ವರ್ಗ 5 ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಟಿವಿಗೆ ಸ್ವಾಗತ
ನೀವು ಅನುಭವಿಸಲಿರುವಿರಿ ಉಚಿತ
ವಿಶ್ವವ್ಯಾಪಿ ಸಂವಾದಾತ್ಮಕ ಪ್ರಸಾರದಿಂದ
ಒಂಟಾರಿಯೊ ಕೆನಡಾ ನಾವು ಪ್ರತಿ ಲೈವ್ ಪ್ರಸಾರ
ಏಳು ಘಂಟೆಗಳ ಪೂರ್ವ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಮಂಗಳವಾರ ಸಿಗುತ್ತದೆ
ನಿಮ್ಮ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳನ್ನು ಸಮುದಾಯದಲ್ಲಿ ಸೇರಲು
ಟ್ರಿಪಲ್ W ವರ್ಗದಲ್ಲಿ 5 ಟಿವಿ ಅಥವಾ ಚಾಟ್ ರೂಮ್
ವರ್ಗ 5 ನಲ್ಲಿ ಲೈವ್ ಆಗಿ ನಮಗೆ ಇಮೇಲ್ ಮಾಡಿ
ಈಗ ನಿಮ್ಮ ಹೋಸ್ಟ್ ರಾಬಿ ಇಲ್ಲಿದೆ
ಫರ್ಗುಸನ್ ಹಲೋ ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಸ್ವಾಗತ
ಹಲೋ ನನ್ನ ಹೆಸರನ್ನು ತೋರಿಸಲು ರಾಬಿ ಫರ್ಗುಸನ್
ಇಲ್ಲಿ ನೀವು ಹೊಂದಲು ನನಗೆ ಒಳ್ಳೆಯದು ನಾನು ನಿಮ್ಮನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ
ನಮಗೆ 5 ಡಿಟ್ ಟಿವಿ ಹೊಂದಿರುವ ವಿಭಾಗವನ್ನು ಸೇರಿಕೊಳ್ಳಿ
ನೀವು ಎಲ್ಲಾ ಬಲ ಹಿಲರಿ ಅದ್ಭುತ
ಓ ಓಹೆಯಲ್ಲಿ ನಾವು ಏನು ಬರುತ್ತಿದ್ದೇವೆ?
ನೀವು ಜನರು ಸಾಕಷ್ಟು ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ ತಿಳಿಸಿ
ತಂತ್ರಜ್ಞಾನದ ಸುದ್ದಿಯ ಗೂಗಲ್ ಕ್ರೀಡಾ ನಷ್ಟ
ಗಂಭೀರ ಪರಿಣಾಮಗಳನ್ನು ಉಂಟುಮಾಡಬಹುದು
ಲಿನಕ್ಸ್ ಸಂಶೋಧಕರು ಕಾರ್ ಇಂಜಿನ್ಗಳನ್ನು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ
ಲೇಸರ್ಗಳಿಂದ ಬದಲಾಗಿ ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ವಜಾ ಮಾಡಬಹುದಾಗಿದೆ
ಸ್ಪಾರ್ಕ್ ಪ್ಲಗ್ಗಳು ಗೂಗಲ್ ವಿಡಿಯೋ ಬಳಕೆದಾರರು ಮಾಡಬಹುದು
ತಮ್ಮ ವೀಡಿಯೊಗಳನ್ನು ಸ್ವಯಂಚಾಲಿತವಾಗಿ ವರ್ಗಾಯಿಸುತ್ತದೆ
YouTube ಮತ್ತು ಕೊನೆಯದಾಗಿ ಫೇಸ್ಬುಕ್ ಇದೆ
ಒಂದು ಡಾಲರ್ಗೆ ಸುಮಾರು ಅಂಟಿಕೊಳ್ಳಿದರೆ ಮೊಕದ್ದಮೆ ಹೂಡಿದೆ
ಈ ಕಥೆಗಳು 30 ಕ್ಕಿಂತ ಕೆಳಗಿವೆ
ನಿಮಿಷಗಳ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಓಹ್ ಹೇ ನಾವು ಸರಿ ಆದ್ದರಿಂದ
ಟುನೈಟ್ ಕವರ್ ಮಾಡಲು ಸಾಕಷ್ಟು ಸಿಕ್ಕಿತು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ನಾವು ಕೆಲವು ವೀಕ್ಷಕ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ
ಉನ್ನತ ಟುನೈಟ್ ಆಫ್ ಪರಿಹರಿಸಲು ಬಯಸುವ
ನಾವು ಒಟ್ಟಾರೆಯಾಗಿ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ನಾವು ಎಂಟು ಪಡೆದಿರುವ ಸಂಗತಿಯ ಗುಂಪೇ
ನಮ್ಮ ವೆಬ್ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಸರಣಿಯಲ್ಲಿನ ಭಾಗಗಳು
ಮತ್ತು ನಾವು ಹೇಗೆ ಕಲಿಕೆ ಮಾಡಲಿದ್ದೇವೆ
ಒಂದು ಏಕೀಕೃತ ಮೋಡ್ನಲ್ಲಿ 11.04 ಗೆ ಚಲಾಯಿಸಲು
ಸಹಜವಾಗಿ 11 ಪಾಯಿಂಟ್ 0 ಗಳು 4 ಬರುತ್ತಿವೆ
ಈ ಗುರುವಾರ ಆದ್ದರಿಂದ ಕೇವಲ ಎರಡು ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಔಟ್
ನಾವು ಅದರ ಬಿಡುಗಡೆಗೆ ಎದುರು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ನಾವು ಹೇಗೆ ನಾವು ಪರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ಅದು ubuntu ನಂತಹ ಓಟವನ್ನು ಮಾಡಬಹುದು
ಇವುಗಳಿಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ನೀವು ಪ್ರೀತಿಸಲು ಬೆಳೆದಿರುವಿರಿ
ನಾವು ಕಲಿಯಲು ಎಂದು ಆ ಮಗ್ಗ
ಸರಿ ಸರಿ
ಒಂದೆರಡು ಜನರು ಪ್ರಸ್ತಾಪಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
ಟುನೈಟ್ಗೆ ನಾವು ಕೆಲವು ಧ್ವನಿ ಸಮಸ್ಯೆಗಳನ್ನು ಪಡೆದಿರುವೆವು
ಮತ್ತು ನಾವು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ನಾವು ಹೊಂದಿರುವ ಮತ್ತು ನಾವು ಇರುವಂತಹವುಗಳೊಂದಿಗೆ ನಾವು ಉತ್ತಮವಾಗಿ ಮಾಡಬಹುದು
ಆದರೂ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮವನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸಿದೆ
ನಾವು ಕಡಿಮೆ ಹಾರ್ಡ್ವೇರ್ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ಸುಟ್ಟುಹೋದ ಔಟ್ ಮಾಡುವ ಮೂಲಕ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ
ಮೈಕ್ರೊಫೋನ್ ನಾವು ಕೆಲವು ಸಮಸ್ಯೆಗಳನ್ನು ಪಡೆದಿರುವಿರಿ
ಇಲ್ಲಿ ಕೆಲವು ವಿವಿಧ ವಿಷಯಗಳೊಂದಿಗೆ
ಸ್ಟುಡಿಯೋ ಮತ್ತು ಸಹಜವಾಗಿ ನಾವು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ಸಹ ಮೂಲಕ ಮುಂದುವರಿಸಲು ನಮ್ಮ ಅತ್ಯುತ್ತಮ
ಅದು ಮತ್ತು ಅದಕ್ಕಾಗಿ ನಾನು ಧನ್ಯವಾದ ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
ವೈಯಕ್ತಿಕವಾಗಿ ಎಲ್ಲರೂ ಅವನನ್ನು ಪಿಚ್ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ
ಹೊಸ ಪರಿಚಾರಕವನ್ನು ಖರೀದಿಸಲು ಮತ್ತು
ಈ ಕಳೆದ ವಾರ ಮತ್ತು ಈ ಹೊಸ ಮೈಕ್ರೊಫೋನ್
ಏಕೆಂದರೆ ನಾವು ಅಧಿಕಾರದಿಂದ ಹಿಟ್ ಆದರಿಂದ ನಾನು
ನಾವು ಚೆನ್ನಾಗಿರುವುದು ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಎಂದು ಹೇಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
ನಮ್ಮ ಮಾರ್ಗ ಮತ್ತು ದುರದೃಷ್ಟವಶಾತ್ ಇದು ಸಹ
ಅಂದರೆ ನಾವು ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಹೋಗುತ್ತೇವೆ
ತನಕ ಮುಂದಿನ ಕೆಲವು ಸಮಸ್ಯೆಗಳಿಗೆ
ಆ ಬದಲಿಸಲಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ನಾವು ನೀನು
ನಾವು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೆವು ಮೂಲಕ ಪ್ಲ್ಯಾಗ್ ಇರಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ
ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಪ್ಲಗಿಂಗ್ ಇರಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಮತ್ತು ನಾವು ಹೊರಟಿರುವೆ
ನಮ್ಮ ಅತ್ಯುತ್ತಮವಾದ ಕೆಲಸವನ್ನು ನಾವು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ
ವಿಷಯ ಅಸಾಧಾರಣ ಸಹ ತಿನ್ನುವೆ
ಓಹ್ ಓಹ್, ನಾನು ಹಾಗೆ ಆಗಿದ್ದೇನೆ
ಸ್ಥಿರ ನಾನು ಏನು ಸ್ಥಿರ ಏನು ಕೇಳಲು ಇಲ್ಲ
ಅದು ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಆದ್ದರಿಂದ ಅಪ್ಪಳಿಸಿತು ಎಂದರ್ಥ
ನಾನನ್ನೂ ಸಹ ಗಮನಿಸಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾಡಿದು
ನಾವು ಹೌದು ಹೌದು ದಾಸ್ ಬಾಂಬರ್ ಹೌದು ನಾವು ಸಂಭವಿಸಿದ
ನಾವು ಇಲ್ಲಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಉಲ್ಬಣವನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇವೆ
ಸ್ಟುಡಿಯೊ ಮತ್ತು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ನನ್ನ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ನಾವು ಕಳೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇವೆ
ಉಪಕರಣದ ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ಮತ್ತು ಅದು
ಸಾಕಷ್ಟು ಗಣನೀಯವಾಗಿ ಹೊಂದಬೇಕಿತ್ತು
ಏಕೆಂದರೆ ನಾವು ನಿಸ್ಸಂಶಯವಾಗಿ ನೀವು ಮಾಡಿದ್ದೇವೆ
ಬಹುಶಃ ಕೆಲವು ಬಗ್ಗೆ ಕೇಳಿದ
ನಾವು ಇಲ್ಲಿ ಹೊಂದಿರುವ ರಕ್ಷಣೆ ನಮಗೆ ಒಂದು
ನಮ್ಮ ಎಲ್ಲಾ ಪ್ರಮುಖ ವಿಷಯಗಳ ಮೇಲೆ ಉತ್ತಮ ಘನ ರಕ್ಷಣೆ
ಸಾಧನಗಳು ಆದ್ದರಿಂದ ಇದು ಬಹಳ ಒಳ್ಳೆಯ ಉಲ್ಬಣವಾಗಿದೆ
ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ಕೆಲವು ಅಡಿಗೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡೆ ಎಂದು ಅರ್ಥ
ವಸ್ತುಗಳು ಮತ್ತು ಆದ್ದರಿಂದ ಇಲ್ಲಿ ನಾವು
ಸುಟ್ಟ-ಹೊರಗಿನ ಸರ್ವರ್ ಮತ್ತು ಒಂದು ಜೊತೆ
ಮೈಕ್ರೊಫೋನ್ ನನ್ನ ಹಾರ್ಡ್ ವೈರ್ಡ್ ಮೈಕ್ರೊಫೋನ್
ಇದು ನಿಸ್ಸಂಶಯವಾಗಿ ಝ್ಯಾಪ್ಡ್ ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದೆ
ಹಾಗೆಯೇ ಕೆಲವು ಆದರೆ ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ
ಈ ಸಂಗತಿಗಳು ನಡೆಯುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ನಾವು ಕರೆ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ
ನಮ್ಮ ಸಮುದಾಯ ಒಟ್ಟಿಗೆ ಬರಲು ಗೆ
ನಮಗೆ ಮತ್ತು ನಾವು ಯಾರು ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಪ್ರಶಂಸಿಸುತ್ತೇವೆ
ಕಾಫಿ ತಯಾರಕರಿಗೆ ಇನ್ನೂ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಇಲ್ಲ
ನೀವು ಕಾಫಿ ತಯಾರಕರಾಗಿ ಅದನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ
ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ನಾನು ನಿದ್ರೆಯಂತೆ ತೋರುತ್ತೇನೆ
ಕಳೆದ ವಾರ ನಾವು ಪ್ರಶ್ನೆಗಳಿಗೆ ಬರುತ್ತೇವೆ
ಇದು ಬಹಳ ಮುಖ್ಯವಾದುದು
ವಾರದ ನಾವು ನಿಮ್ಮ ಕಾರ್ಡಿಜನ್ ಕರೆ ಔಟ್ ಪುಟ್
ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ನಾವು ನಾವು ಬಂದಿದೆ ಪಡೆದಿರುವಿರಿ ಹೋಗಿ
ಅದು ನಮಗೆ ಬರುತ್ತದೆ ಒಂದು ಕಾರ್ಡಿಜನ್ ಚಿತ್ರ ಸಿಕ್ಕಿತು
ಓಹ್ ಮತ್ತು ಟಾರ್ಟೊ ಕಡೆಗೆ ಜರ್ಮನಿಯಿಂದ
ಇದು 100 ರೀತಿಯ ವಿಜೇತವಾಗಿದೆ
ತಂಪಾದ 100 ವೀಕ್ಷಕ ಅಂಕಗಳು ಮತ್ತು ನಾನು ಯಾರು
ಕಾರ್ಡಿಜನ್ ರೀತಿಯು ಅದು ಎಂದು ಊಹೆ
ಈ ಎಣಿಕೆಯು ನಾನು ಧರಿಸಿರುತ್ತೇನೆ
ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ಕಾಣುತ್ತದೆ ಎಂದು II ಭಾವಿಸಿದೆ
ಇದು ಕಾರ್ಡಿಜನ್ ಆಗಿ ತಂಪಾಗಿರುತ್ತದೆ ಅದು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಪೂರೈಸುತ್ತದೆ
ನಾನು ತಿಳಿದಿರುವ ವಿಕಿಪೀಡಿಯಾ ಸ್ಪೆಕ್ಸ್ ಆದರೆ ಅಲ್ಲಿ ಒಂದು
ಹೇಳಲಾಗದ ನಿಯಮ ಅದು ಗೊನ್ನಾ ಆಗಿದ್ದರೆ
ಕಾರ್ಡಿಜನ್ ಎಂದು ಕರೆಯಲ್ಪಡುವ ಇದು ಕಾಣುವಂತೆ ಮಾಡಬೇಕು
ಏನೋ ಲಾರೆನ್ಸ್ ಓ ನಾನು ಧರಿಸುತ್ತಿದ್ದೆ
ಇದು ಆ ರೀತಿಯ ನಿಯಮ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಅದಕ್ಕಾಗಿಯೇ ನಾನು ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ನಾನು ಹೆಕ್ಲ್ಡ್ ಮಾಡಿದೆ
ಕಳೆದ ವಾರ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಹೇ ನೀವು ಒಂದು ಕಾರು ಧರಿಸಿದ್ದರು
ನೀವು 100 ವೀಕ್ಷಕರ ಅಂಕಗಳನ್ನು ನೀವು ನೋಡಲು
ನೀವು ಕಾರ್ಡಿಜನ್ ಟುನೈಟ್ ಧರಿಸುತ್ತಿದ್ದರೆ ಹೋಗಿ
cat5 ಟಿವಿ / ಮಂಗಳವಾರ ಭೇಟಿಯ ಗೌರವಾರ್ಥವಾಗಿ
ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲು ವೆಬ್ಸೈಟ್ನಲ್ಲಿ ನಾವು ಬಗ್ಗೆ ಏನು ಮೇಲೆ
ಮತ್ತು ನೀವು ಕಾರ್ಡಿಜನ್ ಟುನೈಟ್ ಧರಿಸುತ್ತಿದ್ದರೆ
ನಿಮ್ಮ ಧರಿಸಿರುವ ಚಿತ್ರವೊಂದನ್ನು ನನಗೆ ಕಳುಹಿಸಿ
ಅದ್ಭುತ ಕಾರ್ಡಿಜನ್ ಮತ್ತು ನಾನು 100 ಎಸೆಯುತ್ತೇನೆ
ವೀಕ್ಷಕನು ನಿಮ್ಮ ಮಾರ್ಗವನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ
ನೀವು ಯಾರನ್ನು ನೋಂದಾಯಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದೀರೆಂದು ನೀವು ಖಚಿತವಾಗಿ ಹೇಳುತ್ತೀರಿ
ವೆಬ್ಸೈಟ್ನಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಸಹಜವಾಗಿ ವೇಳೆ ಮಾಹಿತಿ
ನೀವು 5 ಡಾನ್ ಟಿವಿ ಯನ್ನು ನೋಂದಾಯಿಸಲಿಲ್ಲ
ಹೇ ನೀವು ಯಾದೃಚ್ಛಿಕ ವೀಕ್ಷಕ ಅಂಕಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರುತ್ತಾರೆ
ಹೌದು ಸುತ್ತ ಹಾರುವ ಎಲ್ಲಾ ಅವರಿಗೆ ನೀಡಿ
ನಿಮಗೆ ಗೊತ್ತಾ ಓಹ್ ಅದು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಮನುಷ್ಯನನ್ನು ತೆಗೆಯಿರಿ
ದಯವಿಟ್ಟು ಬಗ್ಗೆ ಏನು ರೋಮಾಂಚನಕಾರಿ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ವೀಕ್ಷಕ ಅಂಕಗಳು ನಾವು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ಜನರು 700 ರಲ್ಲಿ ಏರುವ ಹಂತ
800 ವೀಕ್ಷಕ ಪಾಯಿಂಟ್ಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ವ್ಯಾಪ್ತಿ ಮತ್ತು
ಜನರು ಒಮ್ಮೆ ಸಾವಿರ ಹಿಟ್ ಒಮ್ಮೆ
ಪ್ರಶಸ್ತಿಗಳನ್ನು ಹೊರಡುವಂತೆ ನಾವು ನೋಡುತ್ತೇವೆ
ನಾವು ಕೆಲವು ಒಳ್ಳೆಯ ಸಂಗತಿಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ
ಎಲ್ಲರೂ ಸಾವಿರ ಮಾರ್ಕ್ ಹಿಟ್ ನಂತರ
ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಎಲ್ಲವನ್ನು ಪ್ರವೇಶಿಸುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ
ಮಾಡಬೇಕು ನಮ್ಮ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ನೋಂದಾಯಿಸಲು ಆಗಿದೆ
ವರ್ಗ 5 ಟಿವಿ ಅಂತರವನ್ನು ಹೊರದಬ್ಬುವುದು ಹೋಗುತ್ತದೆ
ಸ್ಟೋರ್ಗೆ ಹೋಗಿ ಕಾರ್ಡಿಜನ್ ಅನ್ನು ಪಡೆಯಿರಿ
ಆದ್ದರಿಂದ ಅವರು ಚಿತ್ರವನ್ನು ತೆಗೆಯಬಹುದು ಮತ್ತು ಪಡೆಯಬಹುದು
ಗಾಡ್ವಾಲ್ ನ ನೂರು ವೀಕ್ಷಕ ಅಂಶಗಳು
ಸಹಜವಾಗಿ ಅವರ ಮೇಲೆ ಇತ್ತು
ವರ್ಗ 5 ಟಿವಿ ತಂಪಾದ ನಲ್ಲಿ ಪ್ರಶಸ್ತಿಯನ್ನು ಪಡೆಯುವುದು
ನಾವು ಕೆಲವು ಪ್ರಶ್ನೆಗಳನ್ನು ಅತ್ಯುತ್ತಮವಾಗಿ ಹಿಟ್ ಮಾಡೋಣ
ಕೆವಿನ್ ನಿಂದ ಅವನು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತಾನೆ
ನಾನು ತುಂಬಾ ವೇಗವಾಗಿ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಅನ್ನು ನವೀಕರಿಸುತ್ತೇನೆ
ನಾನು ಕೆಳಗಿನ ಎಚ್ಚರಗೊಂಡಾಗ ಪ್ರಭಾವಿತನಾದ
ದಿನವು ಪ್ರದರ್ಶನದ ಐದು ಗಂಟೆಗಳ ನಂತರ
ಮತ್ತು ಬ್ಯೂರೊವನ್ನು ಡೌನ್ಲೋಡ್ ಮಾಡಿದ್ದನ್ನು ಕಂಡುಕೊಂಡರು
ಎಪಿಸೋಡ್ ಮತ್ತು ಪ್ರದರ್ಶನ ಟಿಪ್ಪಣಿಗಳು ಈಗಾಗಲೇ ಇದ್ದವು
ವೆಬ್ಸೈಟ್ನಲ್ಲಿ ಯೇ ಹೇ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮವನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ
ನಾವು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ ಇಲ್ಲ ಗಮನಿಸಿ ಅದ್ಭುತ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
ಪ್ರದರ್ಶನ ಟಿಪ್ಪಣಿಗಳು ಮತ್ತು RSS ಫೀಡ್ಗಳನ್ನು ಹೊಂದಲು
ಸುಮಾರು ಎರಡರಲ್ಲಿಯವರೆಗೆ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ನವೀಕರಿಸಿ
ಆರ್ಎಸ್ಎಸ್ ಕೆಲವು ಪ್ರಸಾರದ ಗಂಟೆಗಳ
ಫೀಡ್ಗಳು ಅದಕ್ಕಿಂತ ಸ್ವಲ್ಪ ಹೆಚ್ಚು ಸಮಯ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತವೆ
ಹಾಗೆ ಮಾಡಲು ಇದು ಹಲವಾರು ಗಂಟೆಗಳ ನಂತರ ಆಗಿರುತ್ತದೆ
ಪ್ರಸಾರ ಆದರೆ ನೀವು ಎಂದು ಕಾಣುವಿರಿ
ಯಾವುದೇ ತಾಂತ್ರಿಕ ತೊಡಕಿನ ಇಲ್ಲದಷ್ಟು ಉದ್ದವಾಗಿದೆ
ಆ ಪ್ರಸಾರದಲ್ಲಿ ನಾವು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಆರ್
ಮುಂಚೆಯೇ ಅದೇ ರಾತ್ರಿಯೂ ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದಾಗ
ಒಂದು ಗಂಟೆ ನಂತರ ಒಂಬತ್ತು ಗಂಟೆಯ ಪೂರ್ವ ಸಮಯ
ಪ್ರದರ್ಶನ ಕೊನೆಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ ಆದರೆ ನಿಮ್ಮ ಹೊಂದಲು ಸಂತೋಷವನ್ನು
ವೀಕ್ಷಕ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆ ಮತ್ತು ನಾನು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಪ್ರೋತ್ಸಾಹಿಸುತ್ತೇವೆ
ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವಂತಹ ಕಾಮೆಂಟ್ಗಳನ್ನು ನೀವು ಹೊಂದಿದ್ದರೆ
ಆ ಬಗ್ಗೆ ಪ್ರಕೃತಿಯ ಬಗ್ಗೆ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆ
ವೀಕ್ಷಕನನ್ನು ಸಲ್ಲಿಸುವಾಗ ಪರಿಗಣಿಸಿ
ಪ್ರಶಂಸಾಪತ್ರದ ವರ್ಗದಲ್ಲಿ ಐದು ಟಿವಿ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ
ಇದು ಒಂದು ಪ್ರಶಂಸಾಪತ್ರವನ್ನು ಸಂವಹಿಸಿ ಮತ್ತು ಸಲ್ಲಿಸಿ
ಆ ಪ್ರಶಂಸಾಪತ್ರದಲ್ಲಿ ನೀವು ಲಾಕ್ ಮಾಡಲು ದಾರಿ
ನಮ್ಮ ಜಾಲತಾಣದಲ್ಲಿ ಇತರ ಜನರು ಇದನ್ನು ಮಾಡಬಹುದು
ಅದನ್ನು ನೋಡಿ ತಂಪಾದ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
ಜಾನ್ನಿಂದ ಮತ್ತೊಂದು ಇಮೇಲ್ ಅನ್ನು ಗಮನಿಸಿ
cottrell ನಾನು ನನಗೆ ಒಂದು ಪಡೆಯಲು ಪಡೆಯಲಿದ್ದೇನೆ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ
SATA ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ ಮತ್ತು ಕಿಟಕಿಗಳಿಗಾಗಿ ಅದನ್ನು ಬಳಸಿ
ಕೇವಲ ಎರಡು ಅಬೌ ನಂತರ ನನ್ನ IDE ಡ್ರೈವ್ ಬಳಸಬಹುದು
ಬೂಟ್ ಮಾಡಲು ಯಾವ ಡ್ರೈವ್ ಅನ್ನು ನಾನು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಬಹುದು
ಓ ಸರಿ ರಿಂದ ನಾನು ನೀವು ಎಂದು ನಾನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಬಹುದು
ತಾಂತ್ರಿಕ ದೃಷ್ಟಿಕೋನದಿಂದ ಕೇಳದೆ
ಒಂದು ಅಥವಾ ನಾನು ಈ ಒಂದರಿಂದ ಬೂಟ್ ಮಾಡಿ
ಈಿಂದ ಒಂದು ವ್ಯತ್ಯಾಸವನ್ನು ನಾನು ಬೂಟ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ
ಟುನೈಟ್ಗೆ ಉತ್ತಮವಾದದ್ದು
ಹೌದು ನೀವು ಮಾಡಬಹುದಾದ ಒಂದೆರಡು ವಿಷಯಗಳಿವೆ
ಸಹಜವಾಗಿ ಹೌದು ಅದನ್ನು ಮಾರ್ಗವಾಗಿದೆ
ನೀವು ಯಾವುದನ್ನಾದರೂ ಅದನ್ನು ಕೇವಲ ವಾಸನೆಯನ್ನು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೀರಿ
ಅದು ಹೂವುಗಳಂತೆ ಹೆಚ್ಚು ವಾಸಿಸುತ್ತದೆ
ನೀವು ಏನು ಮಾಡಬಹುದೆಂಬುದನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸುವುದು ಒಂದು
ಇದೀಗ ಒಂದೆರಡು ವಿಭಿನ್ನ ವಿಷಯಗಳಿವೆ
ನಾನು ಇದನ್ನು ಹಲವು ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ
ನೀವು ಒಂದು ವಿಭಾಗದಲ್ಲಿ ಕಿಟಕಿಗಳನ್ನು ಪಡೆದಿರುವಿರಿ ಅಥವಾ
ಒಂದು ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ ಮತ್ತು ಲಿನನ್ ಆನ್ ಗೆ ವರಮಾನ
ಮತ್ತೊಂದನ್ನು ನೀವು ಲಿನಕ್ಸ್ ಅನ್ನು ನಿಮಗಾಗಿ ಸ್ಥಾಪಿಸಿದರೆ
ನಿಮಗೆ ಒಂದು ವಿಂಡೋವನ್ನು ಸಿಕ್ಕಿದೆ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಕಠಿಣ
ನಂತರ ನೀವು ಎರಡನೇ ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ ಅನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೀರಿ
ಮತ್ತು ನೀವು ಲಿನಕ್ಸ್ ಅನ್ನು ಇನ್ಸ್ಟಾಲ್ ಮಾಡಿದರೆ ಅದು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಕೇಳಿದರೆ
ನೀವು GRUB ಬೂಟ್ ಲೋಡರ್ ಅನ್ನು ಅನುಸ್ಥಾಪಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ
ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಒಂದು ಅದ್ಭುತ ಮಾರ್ಗವಾಗಿದೆ ಅಥವಾ
ನಾನು ಹಾಕುವ ಸೂಪರ್ ಗ್ರಬ್ ಡಿಸ್ಕ್ ಅನ್ನು ನೀವು ಬಳಸಬಹುದು
ಪ್ರದರ್ಶನದ ಟಿಪ್ಪಣಿಗಳಲ್ಲಿನ ಲಿಂಕ್ಗಳು
ಸಂಚಿಕೆ ಸಂಖ್ಯೆ 188 ಆದರೆ ಸ್ಥಾಪಿಸುವುದರ ಮೂಲಕ
grub ನೀವು ಮೂಲತಃ ಒಂದು ರಚಿಸುತ್ತಿರುವ
ಬೂಟ್ ಲೋಡರ್ ಕೇಳುವ ಬೂಟ್ ಗೆ ಹೋಗುವುದು
ನೀವು ಹೇಗಿದ್ದೀರಾ ನೀವು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ ಏನು
ವಿಂಡೋಗಳನ್ನು ಬೂಟ್ ಮಾಡಲು ಅಥವಾ ನೀವು ಬೂಟ್ ಮಾಡಲು ಬಯಸುವಿರಾ
ubuntu ಅಥವಾ ನೀವು ಬೇರೆ ಯಾವುದೇ
ಆ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ನಲ್ಲಿ ಸ್ಥಾಪಿಸಲಾಗಿದೆ
ವಿವಿಧ ಬೂಟ್ ಲೋಡರುಗಳು ಆಕ್ರೋನ್ ಆಸ್ಸ್ಟ್
ಒಳ್ಳೆಯ ಬೂಟ್ ಲೋಡರನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ ಆದರೆ ಅದರ
ವಾಣಿಜ್ಯ ಉತ್ಪನ್ನ ಮತ್ತು ಇದು ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತದೆ
ಬಹು ವಿಭಿನ್ನ ವ್ಯವಸ್ಥೆಗಳೊಂದಿಗೆ ಮತ್ತು
ನಾನು ಮಾಡುತ್ತೇವೆ ಒಂದು ಆಟದ ಸ್ಥಾಪಿಸಲು ತುಂಬಾ ಸುಲಭ
ಪ್ರದರ್ಶನದ ಟಿಪ್ಪಣಿಗಳಲ್ಲಿ ಕೆಲವು ಲಿಂಕ್ಗಳನ್ನು ತೋರಿಸಿ
ಸಂಚಿಕೆ 188 ಆದರೆ ನಂತರ ಮಾಡಲು ಇನ್ನೊಂದು ಮಾರ್ಗ
ನೀವು ಮತ್ತು ನಾನು ಈ ಹಿಂದೆ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ
ಆ ಡ್ರೈವ್ಗಳನ್ನು ಚಾಲನೆ ಮಾಡಲಿದ್ದೇವೆ
ಒಂದು ರಲ್ಲಿ ಪರಸ್ಪರರ ಸ್ವತಂತ್ರವಾಗಿ
ದೀರ್ಘ ಸಮಯದ ಕಾಲ ನನ್ನಂತೆ ಕೇಸ್
ನನ್ನ ಸಿಸ್ಟಮ್ ಮತ್ತು ಎರಡು ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿತ್ತು
ನಾನು ವಿಂಡೋಸ್ ಅನ್ನು ರನ್ ಆಗುವ ಸಮಯ ಮಾತ್ರ
ನಾನು ಅಗತ್ಯವಾದಾಗ ಮಂಗಳವಾರ ರಾತ್ರಿ
ಬೂಟ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ನಿಜವಾಗಿ ಪ್ರದರ್ಶನವನ್ನು ರನ್ ಮಾಡಿ
ನಿಯಮಿತ ದಿನದಲ್ಲಿ ನಾನು ಉತ್ಕರ್ಷದಲ್ಲಿದ್ದೆ
ಟ್ಯೂಬ್ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಮತ್ತೆ ಬೂಟ್ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ
ಮತ್ತು ಮುಂದಕ್ಕೆ ಮತ್ತು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಮತ್ತು ಮುಂದಕ್ಕೆ ಬದಲಾಯಿಸುತ್ತದೆ
ಅದು ಮಂಗಳವಾರ ರಾತ್ರಿ ಮಾತ್ರ ನಾನು
ಕಿಟಕಿಗಳಾಗಿ ಬೂಟ್ ಮಾಡಲು ಬಯಸಿದೆ ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ಏನು ಮಾಡುತ್ತೇನೆ
ನಾನು ನನ್ನ ಕಠಿಣತೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ
ಡ್ರೈವ್ಗಳು ಅಂತಹ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ವಿಂಡೋಸ್
ಡ್ರೈವ್ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವ ನನ್ನ ಮುಖ್ಯವಾದುದು
ಮೊದಲ ಡ್ರೈವ್ ಮತ್ತು ನಾನು ಹೋದೆ ಮತ್ತು ನಾನು
ಅನುಸ್ಥಾಪಿಸಲಾದ ಕಿಟಕಿಗಳು ಮತ್ತು ನಂತರ ನಾನು ನನ್ನ ರೀಬೂಟ್ ಮಾಡಿ
ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಮತ್ತು ಅಳಿಸಿ ಹಿಟ್ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಹೋದರು
ನನ್ನ BIOS ಮತ್ತು ನಾನು ಸೈನ್ ಆದೇಶವನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಿದರು
ಇದು ನನ್ನ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಡ್ರೈವ್ ಅನ್ನು ಬೂಟ್ ಮಾಡುತ್ತದೆ
ಆದ್ದರಿಂದ ಈಗ ವಿಂಡೋಸ್ ಎಂದು ಡ್ರೈವ್
ಡ್ರೈವ್ ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಎರಡನೇ ಡ್ರೈವ್ ಆಗಿದೆ
ನನ್ನ ಗಾಯಕ್ಕೆ ಹೋಗುವ ಡ್ರೈವು
ಡ್ರೈವ್ ಎಷ್ಟೊಂದು ನಂತರ ನಾನು ಹೋಗಿ ಮೊದಲು
ಅನುಸ್ಥಾಪನೆಗೆ ವರಮಾನದ ಮೂಲಕ ಮತ್ತು
ಈ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಈಗ ವರವನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸಿ
ನೀವು ನಿಜವಾಗಿ ಸಿಗುತ್ತಿಲ್ಲ
ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಲು ಅನುಮತಿಸುವ ಬೂಟ್ ಲೋಡರ್
ನೀವು ಬೂಟ್ ಮಾಡಲು ಬಯಸುವ ಆಪರೇಟಿಂಗ್ ಸಿಸ್ಟಮ್
ಆದರೆ ನೀವು ಪ್ರತಿ ಬಾರಿ ನೀವು ರೀಬೂಟ್ ಮಾಡಬಹುದು
ನಿಮ್ಮ BIOS ಗೆ ಹೋಗಿ ಬೂಟ್ ಆದೇಶವನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಬಹುದು
ಮತ್ತು ನೀವು ಅದೇ ಪಡೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ
ಇದೇ ಪರಿಣಾಮವು ಸ್ವಲ್ಪ ಕಡಿಮೆ ಬಳಕೆದಾರ-ಸ್ನೇಹಿ
ಅದು ನಿಮಗೆ ಬೇಕಾಗಿರುವುದಲ್ಲ
ಹೇಗಿದ್ದೀರೆಂದು ಹೇಳಿ ಮಕ್ಕಳಿರುವುದನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ತಿಳಿಯಿರಿ
ಏಕೆಂದರೆ ನಿಮ್ಮ ಆಟಗಳಿಗಾಗಿ Windows ಗೆ ಹೋಗಿ
ಅದೇ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಅವರು ಹೋಗಿ ಅತಿಕ್ರಮಿಸುತ್ತಾರೆ
ನಿಮ್ಮ ಸಿಸ್ಟಮ್ 300 ಗಿಗಾಹರ್ಟ್ಜ್ ಮತ್ತು ಬ್ಲೋ
ಎಲ್ಲವೂ ಅಪ್ ಆದ್ದರಿಂದ ಮತ್ತೊಂದು ಆಯ್ಕೆ ಇಲ್ಲಿದೆ
ಆದರೆ ಖಚಿತವಾಗಿ GRUB ಬೂಟ್ ಲೋಡರ್ ಅನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ
ಮತ್ತು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಲಿಂಕ್ಗಳು ​​ಮತ್ತು ಒಳಗೊಳ್ಳುವ ಎಲ್ಲವು
ಸಂಚಿಕೆ ಸಂಖ್ಯೆ 188 ಕ್ಕೆ ಪ್ರದರ್ಶನದ ಟಿಪ್ಪಣಿಗಳು
ನಿಮ್ಮ ಪ್ರಶ್ನೆಯಿಂದ d ಗೆ ಬಹಳ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
ಮನುಷ್ಯ 810 ಅವರು ಹಿಂದೆ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆಂದು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ
ಕಂತು 167 ನಾನು ಹೇಳಲು ಬಯಸಿದರು
ನಿಮ್ಮ ಹೊಸ ಹುಟ್ಟಿನಿಂದ ಅಭಿನಂದನೆಗಳು
ನವೆಂಬರ್ನಲ್ಲಿ ಮಗುವಿನ ಮರಳಿ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಅವರು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ
ನನ್ನ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬವು ಹೌದು ನವೆಂಬರ್ 23 ನೆಯದ್ದು
ಅದು ತಂಪಾದ ಹೇ ಎಂದು ಡೆನ್ನಿಸ್ ಕೆಲ್ಲಿ
ಅಲ್ಲದೆ ಡ ಮ್ಯಾನ್ 810 ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಹೋಗುತ್ತಿಲ್ಲ
ನೀವು ಕೆಲವು ಮೇಲೆ ಹಿಡಿಯುವ ನೋಡಲು ಸಂತೋಷವನ್ನು ಸಂತೋಷವನ್ನು
ಹಿಂದಿನ ಎಪಿಸೋಡ್ಗಳ ಜೊತೆಗೆ ನಾವು ಇಮ್
ಯಾವಾಗಲೂ ನವೆಂಬರ್ 22 ರೊಳಗೆ ಹಿಂತಿರುಗಿ
ವಿಷಯವನ್ನು ಅಸಾಧಾರಣ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇವೆ
ಇದು ಹೌದು ಅಲ್ಲ ಕೇವಲ ಒಂದು ಪ್ರಶ್ನೆಯಲ್ಲ
ಹೌದು ಹೌದು ಓಹ್ ಇದು ಅದ್ಭುತ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ನಾನು
ಆ ಮಹಾನ್ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಅರ್ಥ
ಇಮೇಲ್ ಮಹಾನ್ ಆದ್ದರಿಂದ ಇಮೇಲ್ ಮುಂದುವರಿಸುವುದರೊಂದಿಗೆ
ರಿಚರ್ಡ್ ಮಾರ್ಷ್ ಹೈ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ ರಾಬಿ ಕೇವಲ
ಆ ಬೆಕ್ಕು 5 ಟಿವಿ / ವೆಬ್ ಅನ್ನು ಸೂಚಿಸಲು ಬಯಸಿದ್ದರು
dev ಉತ್ತಮ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಆದರೆ ವರ್ಗ 5 ಟಿವಿ / ವೆಬ್
dev ಎಂಬುದು ಖಚಿತವಾಗಿಲ್ಲ ಎಂದು ಖಚಿತವಾಗಿಲ್ಲ
cat5 ಮೇಲೆ ಉದ್ದೇಶಪೂರ್ವಕವಾಗಿ ಅಥವಾ ಮಹಾನ್ ಕೃತಿಗಳಲ್ಲ
ಟಿವಿ / ವೆಬ್ ಡೆವ್ ನಮ್ಮ ವೆಬ್ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಪುಟ
ಇದು ಒಂದು ಬಿಸಿ ಲಿಂಕ್ ಮತ್ತು ನಾನು ವಿವರಿಸುತ್ತೇನೆ
ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ನಿಮಗೆ 5 TV ಯನ್ನು ವರ್ಗಾಯಿಸುತ್ತದೆ
ನಮ್ಮ ನಿಜವಾದ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಸಕಾರಾತ್ಮಕವಾಗಿದ್ದರೆ
ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ಕೇಟ್ ಐದು ಡಾಟ್ ಟಿವಿ ಎಂದು ಕೇಳಿಸುತ್ತೀರಿ
ನೀವು ನಿಜವಾಗಿ ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ಅರ್ಥ
ನೀವು ಮರುನಿರ್ದೇಶಕ ಮೂಲಕ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೀರಿ
ಟೈನಿರುಲ್ನಂತೆಯೇ ಪರಿಗಣಿಸಿ
ಅದಕ್ಕಾಗಿ ಅಥವಾ ಬಿಟ್ ಲೈ ಹಾಗೆ
ಉದಾಹರಣೆಗಾಗಿ ಬೆಕ್ಕು 5 ಟಿವಿ ಎಲ್ಲಾ ಸೈಟ್ಗಳಿಗೂ
ಅದು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಇದು ಒಂದು ಒಂದು ತಾಣ
ಮರುನಿರ್ದೇಶಕ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು cat5 TV /
ಮಂಗಳವಾರ ಇದು ಸ್ವಯಂಚಾಲಿತವಾಗಿ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ
ಎಂಬ ನಮ್ಮ YouTube ವೀಡಿಯೊಗೆ ಮರುನಿರ್ದೇಶಿಸುತ್ತದೆ
ಮಂಗಳವಾರ ಅದೇ ವೇಳೆಗೆ ನಾನು ಬೆಕ್ಕುಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ಐದು TV / ವೆಬ್ dev ಏಕೆಂದರೆ ಬೆಕ್ಕು ಐದು ಟಿವಿ
ನಮ್ಮ ಮರುನಿರ್ದೇಶಕ ಇದು ನನಗೆ ಕರೆದೊಯ್ಯಲಿದ್ದೇನೆ
ವರ್ಗದಲ್ಲಿ 5 ಟಿವಿ / ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯಗಳು ಮತ್ತು ಟ್ಯುಟೋರಿಯಲ್ಗಳು /
ವೆಬ್ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಪಿಎಚ್ಪಿ ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಹೇಳಿದಾಗ
ವರ್ಗದಲ್ಲಿ 5 TV / ವೆಬ್ dev
ಕೆಲಸ ವರ್ಗದಲ್ಲಿ 5 ಟಿವಿ ಏಕೆಂದರೆ ಆ ಇಲ್ಲಿದೆ
ನಮ್ಮ ಮರುನಿರ್ದೇಶಕ ಇದು ನಮ್ಮ ನಿಜವಾದ ವೆಬ್ಸೈಟ್
ಆದ್ದರಿಂದ ಯಾವುದೇ ನೀವು ನನಗೆ ಹೇಳಲು ಬೆಕ್ಕು 5 ಟಿವಿ ಕೇಳಲು
ಅಂದರೆ ನಾವು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಮತ್ತೊಂದಕ್ಕೆ ಮರುನಿರ್ದೇಶಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ಪ್ರಾಯೋಜಕರಿಗಾಗಿ ನಾವು ಅದನ್ನು ಮಾಡುವಾಗ ವೆಬ್ಸೈಟ್
ಉದಾಹರಣೆಗೆ ನಮಗೆ ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ ಅವಕಾಶ ಇದು
ಎಷ್ಟು ಜನರಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲು
ಪ್ರತಿ ಬಾರಿ ನೀವು ಆ ಲಿಂಕ್ ಅನ್ನು ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ
cat5 TV / pogoplug ಗೆ ಭೇಟಿ ನೀಡಿ
ಆ ಉತ್ಪಾದಿಸಿದ ಎಂದು ವರದಿ
ಜಾಹೀರಾತು ನಮ್ಮ ಜಾಹೀರಾತುದಾರರಿಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಸರಿ ನಾವು ಈ ಹಲವು ಹಿಟ್ಗಳನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ವಿಭಾಗ ಐದು ಮತ್ತು ಅವರು ಅದನ್ನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ
ಏಕೆಂದರೆ ನಾವು ಆ ವರದಿಗಳ ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿ
ನಾವು ಸಹ ನೀವು ಪೋಗೋಪ್ಲಗ್ ಕಾಮ್ ಅನ್ನು ಮರುನಿರ್ದೇಶಿಸಿದ್ದೇವೆ
ತೋರಿಸುವ ವರದಿಯನ್ನು ಸೃಷ್ಟಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು
ಸರಿ ಈ ಅನೇಕ ಜನರು ಬಗ್ಗೆ ಕೇಳಿದ ಹೇಗೆ
ನಮ್ಮ ಪ್ರದರ್ಶನದ ಮೂಲಕ ನೀವು ಇವೆ
ಆದರೆ ನಾನು ಅನೇಕ ಅನೇಕ ಅನ್ವಯಗಳನ್ನು
ನಾವು ಗೊತ್ತಿದ್ದರೆ ಗೊಂದಲಕ್ಕೊಳಗಾಗಬಹುದು ಎಂದು ಊಹೆ
ನಡುವಿನ ವ್ಯತ್ಯಾಸವನ್ನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿಲ್ಲ
ಎರಡು ವೆಬ್ URL ಗಳು ಆದ್ದರಿಂದ ಹೌದು ಎಂದು ಅರ್ಥ
ಅವುಗಳನ್ನು ಹೌದು ಮಾಡಿ ನಾನು ನಿಮಗೆ ಸರಿ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಇದೀಗ ಅಥವಾ ನಾನು ಹೆಚ್ಚು ಇಮೇಲ್ಗಳಿಗಾಗಿ ಸಮಯವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ
ನಾವು ಹಾಗೆ ಹಿಸುಕು ಮಾಡಬೇಕು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ನಾವು ಮುಂಚೆಯೇ ಮೊದಲು ಅನೇಕ ಇಮೇಲ್ಗಳನ್ನು ಮಾಡಬಹುದು
ಟುನೈಟ್ ನಮ್ಮ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯದ ಮೇಲೆ ರಾಕಿಂಗ್ ಪಡೆಯಿರಿ
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಓಹ್ ಓಹ್ ಓದಿದೆ
ನನ್ನ ಉತ್ತರಗಳೊಂದಿಗೆ ನಾನು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
ಜಾನ್ ಗೂಢಚಾರದಿಂದ ಸರಿ ನನಗೆ ಒಳ್ಳೆಯದು ಇಲ್ಲ
ನಾನು ಸೆಟ್ ಎಂದು sous ಎಪಿಕ್ ಮಾದರಿ 10 15 ಪಿಪಿ
ಡ್ಯುಯಲ್ ಬೂಟ್ ಕಿಟಕಿ ಏಳು ಸ್ಟಾರ್ಟರ್ ಆಗಿ
10 ಪಾಯಿಂಟ್ 10 ನೆಟ್ಬುಕ್ ಆವೃತ್ತಿಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ಬೂಟ್ನಲ್ಲಿ
ಎರಡೂ ಲೋಕಗಳ ಐಕ್ಯತೆ ಮತ್ತು ಹೇಳುತ್ತದೆ
ಪ್ರಾಮಾಣಿಕವಾಗಿ ಇದು ನನ್ನ ಕಾಲೇಜು ತರಗತಿಗಳಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲಿದೆ
ಆಫೀಸ್ 2007 ರ ಎಪಿಎ ಸೈಟೇಶನ್ ಟೂಲ್ ಎ
ಕಛೇರಿ ಖರೀದಿ ಮಾಡಬೇಕು ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಚೆನ್ನಾಗಿ ರನ್ ಇಲ್ಲ
ubu to wine ಆದರೆ ನಾನು ನಮ್ಮ ಗಮನಕ್ಕೆ ಬರಲಿಲ್ಲ
ಬೂ ಜೊತೆ ಸಮಸ್ಯೆಯಿದೆ ಎಂದು ಗಮನಿಸಿ
10 ಪಾಯಿಂಟ್ 10 ಏಕತೆ ನಿರ್ದಿಷ್ಟವಾಗಿ ಆಲ್ಟ್ ಎಫ್ 2 ಗೆ
ನಾನು ಗುಣಮಟ್ಟದ ಮೇಲೆ ಸ್ವ್ಯಾಪ್ ಮಾಡಿದರೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ
gnome ಡೆಸ್ಕ್ಟಾಪ್ಗೆ ಇದು ಒಂದು ಮಾರ್ಗವಾಗಿದೆ
ಉಬುಂಟು 10.4 ಏಕತೆಯ ಮೇಲೆ ಆಲ್ಟ್ ಎಫ್ 2 ಅನ್ನು ಸಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸಿ
ಪಾಯಿಂಟ್ ಗ್ನೋಮ್ ಡೆಸ್ಕ್ಟಾಪ್ ಗೆಲುವು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ
ಮತ ನೀವು ಸಮರ್ಥಿಸುವ ಸತ್ಯವನ್ನು ನಾನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ
ನೀವು ಯಾಕೆ ಬೂಟ್ ಮಾಡಲು ಮಾಡುತ್ತಿರುವಿರಿ
ಕಿಟಕಿಗಳು ಏಳು ಓಹ್ ಅದು ಕೇವಲ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ
ದಯವಿಟ್ಟು ನನ್ನಲ್ಲಿ ಹುಚ್ಚು ಇರುವುದಿಲ್ಲ
ಹುಚ್ಚು ಇಲ್ಲ
ಆದರೆ ನಾನು ವಿಂಡೋಸ್ 7 ಗೆ ಡಬಲ್ ಬೂಟ್ ಆಗಿದ್ದೇನೆ
ಒಂದು ನಡುಕ ವರ್ಷವಾಗಿತ್ತು ಎಂದು ನಾನು ಅರ್ಥ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೆ
ಸರ್ ಹೌದು ಹೌದು ಅದಕ್ಕಾಗಿ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
ಅದು ಒಳ್ಳೆಯ ಬಿಂದು ಆದರೆ ದೂರದವರೆಗೆ
ನಿಜವಾಗಿ ಅದು 10 ಪಾಯಿಂಟ್ 10 ರಲ್ಲಿ ಹೋಗುವುದು
ಏಕತೆ ಸಮಸ್ಯೆಯನ್ನು ನೀವು ಕಾಣುವಿರಿ
ಬಂದ ಏಕತೆಯ ಆವೃತ್ತಿ
ubuntu 10.4 alt f2 ಆವೃತ್ತಿ
ಅದು 11 ಪಾಯಿಂಟ್ 0 ರೊಂದಿಗೆ ಹೊರಬರುತ್ತಿದೆ
ಆದ್ದರಿಂದ ನಿಮ್ಮ ನಿಮಿತ್ತ ನನ್ನ ನಿರೀಕ್ಷೆ ಅದು
ನೀವು ಒಂದು ಮೂಲಕ ಪಡೆಯುತ್ತೀರಿ
ಎಲ್ಲದಕ್ಕೂ ಹೋಗುವ ಒಂದು ಫಿಕ್ಸ್ ಅನ್ನು ನವೀಕರಿಸಿ
ಹಠಾತ್ ಆಲ್ಟ್ ಎಫ್ 2 ತೆರೆಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರು
ನೀವು ಪ್ರತಿ ಬಾರಿ ನೀವು ಪಡೆಯಲು ಪ್ರತಿ ಬಾರಿ
ನಿಮ್ಮ ನವೀಕರಣಗಳು ಆಲ್ಟ್ ಎಫ್ 2 ಅನ್ನು ಹಿಟ್ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ನೋಡಿ
ಮಧ್ಯೆ ಏನು ನಡೆಯುತ್ತದೆ
ನೀವು ಮಾಡುವಿರಿ ಎಂದು ಜನರು ಸೂಚಿಸುತ್ತಾರೆ
ನಾನು ಬಹುಶಃ ನೀವು ಏನು ಸೂಚಿಸುತ್ತದೆ ಎಂದು
ನಾವು ಈಗಾಗಲೇ ನೋಡಿದ ಉಪಕರಣವನ್ನು ನೋಡಿ
ಗ್ನೋಮ್ ಎಂದು ಕರೆಯುವ ಮೊದಲು ಪ್ರದರ್ಶನದಲ್ಲಿ
ಮತ್ತು ಇದು ಜಿಎನ್ ಓ ಇ ಮತ್ತು ಶಬ್ದಗಳಂತೆಯೇ ಇದೆ
ಆದ್ದರಿಂದ ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರೂ ಒಳ್ಳೆಯ ಜಿನೋಮ್ ಇಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ
ಡ್ಯಾಷ್ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ಆ ಉಪಕರಣವು ನಿಮಗೆ ಯಾವ ಅವಕಾಶ ನೀಡುತ್ತದೆ
ಮಾಡಲು ನೀವು ವಿಂಡೋಸ್ ಬಟನ್ ಬಳಸಿ
ನಿಮ್ಮ ಕೀಬೋರ್ಡ್ ಮತ್ತು ಒಂದು ಸೂಪರ್ ಕೀಲಿ
spacebar ಮತ್ತು ಇದು ಹೋಲುತ್ತದೆ ತೆರೆದಿಡುತ್ತದೆ
ಟೈಪ್ ಮಾಡಲು ಅನುವು ಮಾಡಿಕೊಡುವ ಲಾಂಚರ್ ಅನ್ನು ಟೈಪ್ ಮಾಡಿ
ಕೇವಲ ನಿಮ್ಮಂತಹ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ನ ಹೆಸರು
ಅದು ಆಲ್ಟ್ ಎಫ್ 2 ಜೊತೆಗೆ ಅದೇ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಆಗುತ್ತದೆ
ಇದು ತಿಳಿದಿರುವ ಅಥವಾ ಮಾಡಲಾದ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯಗಳನ್ನು ತೆರೆಯುತ್ತದೆ
ನಿಮಗಾಗಿ ಏನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ ಆದ್ದರಿಂದ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ
ನಿಮ್ಮ ಆವೃತ್ತಿ ಇನ್ನೂ ಸ್ವೀಕರಿಸದಿದ್ದರೆ
ಆಲ್ಟ್ ಎಫ್ 2 ಅನ್ನು ಪಡೆಯಲು ನವೀಕರಣ ಮತ್ತು ನಾನು ಮಾಡುತ್ತಿಲ್ಲ
ಅವರು ಸೇರಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಹೋದರೆ ತಿಳಿಯಿರಿ
10 ಪಾಯಿಂಟ್ 10 ಅವರು ಆಶಿಸಿದ್ದಾರೆ ಆ
ಇಲ್ಲದ ಬಳಕೆದಾರರ ಸಲುವಾಗಿ ಮಾಡಿ
11 ಪಾಯಿಂಟ್ಗೆ ಅಪ್ಗ್ರೇಡ್ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತಿದೆ 0 4
ಆದರೆ ನೀವು 11.4 ಗೆ ಅಪ್ಗ್ರೇಡ್ ಮಾಡಿದ್ದರೆ ನೀವು ಮಾಡಬೇಕಾದುದು
ಆಲ್ಟ್ ಎಫ್ 2 ಅನ್ನು ಬದಲಿಸಲಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಹುಡುಕಿ
ಇದು ನಿಜಕ್ಕೂ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಯೋಗ್ಯವಾಗಿದೆ
ಅವರು ಅದನ್ನು ಹಾಕಿದ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ
ಗ್ರಾಫಿಕಲ್ ಪರಿಸರದಲ್ಲಿದೆ
ಇತಿಹಾಸ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ನೀವು ಹೊಂದಿರುವ ಎಲ್ಲಾ ಸಂಗತಿಗಳು
ಆಲ್ಟ್ ಎಫ್ 2 ನಿಂದ ನಿರೀಕ್ಷಿಸಬಹುದು ಆದರೆ ಸಾಕಷ್ಟು ಇಲ್ಲಿದೆ
ನೀವು ಬಳಸಿದ ಒಂದಕ್ಕಿಂತ ಭಿನ್ನವಾಗಿದೆ
ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ತಂಪಾದ ತಂಪಾದ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
ಜಾನ್ ಡೆನ್ನಿಸ್ ಕೆಲ್ಲಿಯಿಂದ ಹೇ ಡೆನ್ನಿಸ್ ನಾನು
dint ನಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಹೋಮ್ ಫೋಲ್ಡರ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು
ಎರಡನೇ ವಿಭಾಗವು ಹೇಗೆ ಮೊದಲ ಪ್ರಶ್ನೆಯಾಗಿದೆ
ಅದು ನಿಜವಾಗಿ ನನ್ನದೆಂದು ನಾನು ದೃಢೀಕರಿಸುತ್ತೇನೆ
ಎರಡನೇ ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ ನನ್ನ ಹಿಡಿತವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ
ನನ್ನ unraid ನಲ್ಲಿ ಡೈರೆಕ್ಟರಿ ಡೈರೆಕ್ಟರಿ
ಸರಿ ನೀವು ಬಯಸುವ ಮೊದಲ ಪ್ರಶ್ನೆ
ಅದಕ್ಕೆ ಉತ್ತರಿಸಲು ಆದ್ದರಿಂದ ವೇಳೆ ನಾವು ಹೇಗೆ ಗೊತ್ತು ಎಂದು
ಅದನ್ನು ನಿಮ್ಮ ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ಗೆ ವರ್ಗಾಯಿಸಲಾಗಿದೆ
ಹೌದು ಅದು ನಿಮ್ಮ ಅಶರೀರದ ಮೇಲೆ ಪ್ರಸ್ತುತವಾಗಿದ್ದರೆ
ಸಾಧನವನ್ನು ನೀವು ಬಹುಶಃ ಅದನ್ನು ಆರೋಹಿಸಿರುವಿರಿ
ಎಫ್ಎಸ್ ಟ್ಯಾಬ್ ಮೂಲಕ ಅಥವಾ ಹಾಗೆ
ನೀವು ಏನು ಮಾಡಬಹುದು ಎಂದು ನೀವು ಹೋಗಬಹುದು
ನಿಮ್ಮ ಟರ್ಮಿನಲ್ನಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ನೀವು ಮೌಂಟ್ ಅನ್ನು ಟೈಪ್ ಮಾಡಿ
ಮತ್ತು ಅದು ನಿಮ್ಮ ಮನೆ ಎಲ್ಲಿದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ತೋರಿಸುತ್ತದೆ
ನಾನು ಟೈಪ್ ಮಾಡುವಾಗ ಫೋಲ್ಡರ್ ಅನ್ನು ಮೌಂಟ್ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ
ಆರೋಹಿಸಿ ನಂತರ Enter ಅನ್ನು ನೀವು ನೋಡುತ್ತೀರಿ
ನನ್ನ / ನನ್ನ ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವಿನ ಮೂಲದಂತೆ
dev / SDA ನಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ನಂತರ ನೀವು
ಕೆಳಗೆ ಸ್ಕ್ರಾಲ್ ಮಾಡಿ ನೀವು ಸಾಕಷ್ಟು ಮನೆ / ಮನೆ ನೋಡುತ್ತೀರಿ
ಬಹುಶಃ ನನ್ನ ಮನೆ ವಾಸಿಸುವ ಕಾರಣ ನಾನು ಮಾಡುತ್ತಿಲ್ಲ
ಈ ಒಳಗೆ / ನೀವು /
ಮನೆ ಮತ್ತು ಅದು ಬೇರೆ ಪ್ರವೇಶವನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ
ನಿಮ್ಮ / ಹಾಗೆ ಮತ್ತು ಅದು ಒಂದೇ ಆಗಿರುವುದಿಲ್ಲ
ನಿಮ್ಮ ಸಾಂಬಾ ಪಾಲನ್ನು ಸಹ ನೀವು ಓಡಿಸುವುದಿಲ್ಲ
ನಿಮ್ಮ ಉಭಯಚರ ಪೆಟ್ಟಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಕೇವಲ ಟೈಪ್ ಮೌಂಟ್ ಮಾಡಿ
ಅದು ಎಲ್ಲಿಯೇ ಇದೆ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತೋರಿಸುತ್ತದೆ
ಪ್ರಸ್ತುತಕ್ಕೆ ಜೋಡಿಸಲಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ನಂತರ ನೀವು ಆಗಬಹುದು
ಅದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಿಮ್ಮದು ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು
ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ ಮತ್ತು ನೀವು, ಕೆಲವು ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ
ಇದು ನಿಮ್ಮ ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವು ಒಂದು ಉಪಕರಣವನ್ನು ತರುತ್ತದೆ
ನಿಮಗೆ ಗೊ ಭಾಗವಾಗಿ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು
ನಿಜವಾಗಿ ನಿಮ್ಮ ವಿಭಾಗಗಳನ್ನು ನೋಡಬಹುದು
ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ ಮತ್ತು ನೀವು ಓಹ್ ಹೌದು ನಿರ್ಧರಿಸಬಹುದು
ಅದು ಹೊಸ ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವಿನಲ್ಲಿ ಎಸ್ಡಿಎ ಆಗಿದೆ
ನಿಮ್ಮ ಆಂದೋಲನಕ್ಕೆ ಉತ್ತರಿಸಿದ ಭರವಸೆ
ಪ್ರಶ್ನೆ ಆದ್ದರಿಂದ ಎರಡನೇ ಭಾಗವನ್ನು ನಾನು ಹೇಗೆ ಚಲಿಸಬಹುದು
ನನ್ನ ಹಳೆಯ ಮನೆ ಕೋಶವನ್ನು ನನ್ನ ಹೊಸ ಮನೆಗೆ ಆನ್ ಮಾಡಿ
ನನ್ನ ನಗ್ನ ಮಾರ್ಗ ಎಲ್ಲಾ ಪಡೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ
ಸ್ಥಾಪಿಸಲಾದ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ಗಳಿಗೆ ಸೆಟ್ಟಿಂಗ್ಗಳನ್ನು ಹಿಂತಿರುಗಿ
ಅಥವಾ ನಾನು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಮರುಸ್ಥಾಪಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ
ಅನ್ವಯಗಳು ಪಡೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ
ಮತ್ತೆ ಯಾವುದೇ ಸೆಟ್ಟಿಂಗ್ ಮತ್ತು ಒಂದಾಗಿದೆ
ನಾನು ಲಿನಕ್ಸ್ ಬಗ್ಗೆ ಸುಂದರವಾದ ವಿಷಯಗಳು
ಈಗ ನಿರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಿದೆ ಇದು ನಾನು ಹೇಳಿದೆ
ನೀವು ಮರುಸ್ಥಾಪಿಸದೆ ಇರುವ ನಿರೀಕ್ಷೆಯಿದೆ
ಲಿನಕ್ಸ್ ನೀವು ಕೇವಲ ಸರಳವಾಗಿ ಸ್ಥಾಪಿಸಿರುವಿರಿ
ಮತ್ತೊಂದು ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ ಮತ್ತು ನೀವು ಸರಿಸಲು ಬಯಸುವ
ಅದಕ್ಕಾಗಿ ನಿಮ್ಮ ಹೋಮ್ ಫೋಲ್ಡರ್ ಎಷ್ಟು ಆಗಿದೆ
ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಮಾಡಬಹುದು ಎಂದು ಹಾರ್ಡ್ ಪಡೆಯುವುದು
ಆ ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ ಅನ್ನು ನೀವು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೀರಿ
ನಿಮ್ಮ ಉಬುಂಟು ಲೈವ್ನಿಂದ ಬೂಟ್ ಅನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸಲಾಗಿದೆ
ಸಿಡಿ ಮತ್ತು ಅಬೂನ್ ಮೂಲಕ ಲೈವ್ ಸಿಡಿ
ಹೊಸ ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವನ್ನು ಆರೋಹಿಸಿ ನಂತರ SMB ಅನ್ನು ಬಳಸಿ
ಕೊಲೊನ್ ಸ್ಲಾಶ್ ಸ್ಲ್ಯಾಶ್ ಮತ್ತು ನಂತರ ಐಪಿ
ನಿಮ್ಮ ಅನೈರ್ ಸರ್ವರ್ನ ವಿಳಾಸ ಮತ್ತು ನೀವು ಮಾಡುತ್ತೇವೆ
ಅದು ನಿಮ್ಮ ಪಾಲನ್ನು ನೋಡಿ
ಅದು ನಿಮ್ಮ ಪ್ರಸ್ತುತ ಹೋಮ್ ಫೋಲ್ಡರ್
unraid ಸರ್ವರ್ ಎಲ್ಲಾ ಫೈಲ್ಗಳನ್ನು ಮಾಡಲು ನಕಲಿಸಿ
ಮರೆಮಾಡಲಾಗಿದೆ ವೇಳೆ ನೀವು ctrl H ಹಿಟ್ ಖಚಿತವಾಗಿ
ಕಡತಗಳಿಗೆ ಮೂಲಕ ಪ್ರದರ್ಶಿಸಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ
ಪೂರ್ವನಿಯೋಜಿತವಾಗಿ ನಿಮ್ಮದನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸು
ಗುಪ್ತ ಫೈಲ್ಗಳನ್ನು ಪ್ರದರ್ಶಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ ಮತ್ತು
ಇಡೀ ಭಾರೀ ವಿಷಯಕ್ಕೆ ನಕಲಿಸಿ
ಹೊಸ ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ ಮತ್ತು ಆ ಮಾಡುವ
ನಿಮ್ಮಿಂದ ಉಬುಂಟು ನೇರ ಸಿಡಿಯಂತೆಯೇ
ಹಾಗಿದ್ದಲ್ಲಿ ನೀವು ಅದನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿರುವಿರಿ
ನೀವು ಆರೋಹಿತವಾದ ಮತ್ತು ಪರಿಣಾಮ ಬೀರುವುದಿಲ್ಲ
ಪ್ರಸ್ತುತ ಹೋಮ್ ಫೋಲ್ಡರ್ ಅನ್ನು ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದರೆ ಹಾಗಾಗಿ ನೀವು
ಅದು ಅಲ್ಲವೆಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ
ಎಲ್ಲಕ್ಕಿಂತ ಆರೋಹಿತವಾದ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಪಾಪ್
ನಿಮ್ಮ ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವಿನಲ್ಲಿ ಬೂಟ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ನಂತರ
ನಿಮ್ಮ ಎಫ್ಎಸ್ ಟ್ಯಾಬ್ ಅನ್ನು ನಿಮ್ಮ ಹೊಸದನ್ನು ಎತ್ತಿ ಸಂಪಾದಿಸಿ
ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ ಮತ್ತು ನೀವು ಪಡೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ
ಎಲ್ಲವೂ ಯಾವುದೇ ಸಮಸ್ಯೆ ಇಲ್ಲ ಮತ್ತು ಯಾವಾಗಲೂ ನೀವು
ನಿಮ್ಮ ಮೇಲೆ ಬ್ಯಾಕಪ್ ಬೇಕು ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
unraid ಸರ್ವರ್ ನಿಮ್ಮ ಹೋಮ್ ಫೈಲ್ಗಳನ್ನು ಚಲಿಸುವುದಿಲ್ಲ
ಬದಲಿಗೆ ಹಿಂತಿರುಗಿ ಅವುಗಳನ್ನು ನಕಲಿಸಿ
ಆ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ನಿಮಗೆ ಸಿಕ್ಕಿದೆ
ನಿಮ್ಮ ಹಿಂದಿನ ಮರಳಲು ಆಯ್ಕೆ
ಯಾವುದೇ ಡೇಟಾ ನಷ್ಟವಿಲ್ಲದೆಯೇ ಸಂರಚನಾ
ಏಕೆಂದರೆ ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಾನು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ
ಅಲ್ಲಿ ನಾನು ಒಳ್ಳೆಯದನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುವದನ್ನು ನೋಡಿ
ಅದು ಕೊನೆಯಾಗಿ ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇವೆ
ಪ್ರಶ್ನೆ ಮತ್ತು ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ಕ್ಷಮಿಸಬೇಕು
ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಹೆಸರು ತಪ್ಪು ಕ್ಷಮಿಸಿ ಹೇಳಲು ನಿಮ್ಮ
ಕುತ್ತಿಗೆ 'ಭೂಮಿ ಮಹಾನ್ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ
ನಾನು ಎಲ್ಲಾ ಸಮಯದಲ್ಲೂ ವೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಆದರೆ ವೀಡಿಯೊದಲ್ಲಿ ತೋರಿಸುತ್ತೇನೆ
ಅದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಎರಡು ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಲೈವ್ ಆಗಿ ಹೋಗುತ್ತದೆ
ಇಲ್ಲಿ ನಾವು ತಡವಾಗಿ ಇದ್ದಲ್ಲಿ ಸಹ ಸ್ವೀಡನ್ನಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ
ಬೇಸಿಗೆಯಲ್ಲಿ ರಾತ್ರಿಗಳು ನೀವು ಇನ್ನೂ ಕೆಲವು ಅಗತ್ಯವಿರುತ್ತದೆ
ಸೌಂದರ್ಯ ನಿದ್ದೆ ಕೇವಲ ಒಂದು ಹೇಳುವ ಮೇಲೆ ಸ್ಥಗಿತಗೊಳ್ಳಲು
ನಾನು ಮಿತ್ರನನ್ನು ಮೋಸದಿಂದ ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ನನ್ನ ಸೌಂದರ್ಯ ನಿದ್ರೆ ಬೇಕು ಜಾನ್ ನೀವು ಅಲ್ಲ
ನನಗೆ ಪ್ರತಿ ರಾತ್ರಿ ರಾತ್ರಿ ಹೌದು ಎಂದು ಹೇಳಿದೆ
ಮತ್ತು ನನ್ನ ಸೌಂದರ್ಯ ನಿದ್ದೆ ಇದೆಯೇ ಎಂದು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಿ
ಪರಿಪೂರ್ಣ ಪರಿಪೂರ್ಣ ಭುಂಟು ಸಿದ್ಧವಾಗಿದೆ
ubuntu 11.04 ಅಥವಾ ಒಂದು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿ ಉತ್ತಮ ವೇಳೆ
ಅದು 11.4 ರನ್ಗಳನ್ನು ಅಳವಡಿಸುವುದರೊಂದಿಗೆ ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ
ನನ್ನ ಹಳೆಯ ಫುಜಿತ್ಸು-ಸೀಮೆನ್ಸ್ ಸೈಮನ್ನ ಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಿ
ಕ್ಷಮಿಸಿ ಕ್ಷಮಿಸಿ ನನಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಲಿಂಗೋ ಅಗತ್ಯವಿದೆ
ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಹೆಚ್ಚುವರಿ ರಾಮ್ ಇನ್ಸ್ಟಾಲ್ ನಾನು
ನಿಮ್ಮಿಂದ ಇತ್ತೀಚಿನ ಪ್ರದರ್ಶನವನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಬಹುದು
ನೀವು ಅಲ್ಲಿ ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ವಸಂತವನ್ನು ಹೊಂದುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇವೆ
ಇಲ್ಲಿ ಈಗ 20 ಡಿಗ್ರಿ ಮತ್ತು ಬಿಸಿಲು ಇದೆ
ಬೇಸಿಗೆ ಮಹಿಳೆ
ದೀರ್ಘ ಚಳಿಗಾಲದ ಹೌದು ನಂತರ ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ಇಲ್ಲಿ
ಇಂದು ನಾನು ಆರು ಮತ್ತು ಹಾಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ನಾನು ಮಳೆ ಬೀಳುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ
ಅದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವ ಈ ವಿಷಯವನ್ನು ಕೆಳಗೆ ಇಳಿಸುತ್ತದೆ
ಬಲ ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಮತ್ತು ನನ್ನ ಮೇಲೆ
ಆ ತಂಪಾದ ಮೇಲೆ ಭಯಾನಕ ಭಯಾನಕ ಆರೈಕೆ
ಸಲಹೆಗಾರರು ಮತ್ತು ನೀವು ಹೌದು ಆಸ್ಕರ್ ಮಧ್ಯಮ ಗೊತ್ತು
ಅವರು ಯಾವಾಗ ಬಳಸುತ್ತಾರೋ ಅಂತಹ ಮುಖಾಮುಖಿಗಳಂತೆಯೇ
ಅವರು ಕೇವಲ ಪೋಕರ್ ಲೆಗೊಸ್ ಹೌದು ಆಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
ಅದರಲ್ಲಿ ಬೋಳು ಸ್ಥಳದೊಂದಿಗೆ ಹಾಗೆ
ಪುಸ್ತಕವನ್ನು ಕೇವಲ ಮತ್ತೆ ಮತ್ತೆ ಹೌದು
ತಾಲೋನ್ ನಲ್ಲಿ ಸೂರ್ಯನ ಬೆಳಕನ್ನು ನೋಡಿ
ಸಮಸ್ಯೆ ನಾನು ನನ್ನ ಭರವಸೆ ಕಾಣುವುದಿಲ್ಲ
ಸರಿ ನಾನು ಹೇಗಾದರೂ ಆ ಸ್ಟೈಲಿಂಗ್ ಅಲ್ಲ ಓ ಓಹ್
ಆದರೂ ಟುನೈಟ್ ಪೊಗೊಪ್ಲಗ್ ಬಹಳ ಸುಂದರವಾಗಿದೆ
ಟುನೈಟ್ ಖಚಿತವಾಗಿ ಅದನ್ನು ಸ್ಟೈಲಿಂಗ್ ಮತ್ತು ನೀವು ಬಯಸುವ
ನಾನು ಕೇಳಿದ ಒಂದು ಬಲ ಗೆಲ್ಲಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೀರಿ
ಹೌದು ಹೌದು ಪ್ರತಿಧ್ವನಿ ನಾನು ಅದನ್ನು ಕೇಳಿದ ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಆದ್ದರಿಂದ ಜನರು ಚಾಟ್ ರೂಮ್ನಲ್ಲಿ ನಮ್ಮನ್ನು ಸೇರುತ್ತಾರೆ
ವರ್ಗದಲ್ಲಿ ಐದು ಟಿವಿ ನೀವು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ
ಚಾಟ್ ರೂಮ್ ನೀವು ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ
ನಿಮ್ಮ ಸ್ವಂತ ಅಡ್ಡಹೆಸರನ್ನು ನೀವು ಹೊಂದಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ಅತಿಥಿ ಮತ್ತು ಅದರಿಂದ ನಾನು ನೀವು ಒಂದು ಆಗಿರಬಹುದು
ಅತಿಥಿ ನಾವು ನಮ್ಮ ಅತಿಥಿಯಾಗಿರಲು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಸ್ವಾಗತಿಸುತ್ತೇವೆ
ನಿಮ್ಮ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿ ನಿಮಗೆ ಅತಿಥಿಗಳು ಇರಬಾರದು
ಆದರೆ ನೀವು ಉದ್ದೇಶಪೂರ್ವಕವಾಗಿ ರಚಿಸಿದರೆ ಅದನ್ನು ಮಾಡಬೇಕು
ಅವರು ಏನಾದರೂ ಬಯಸಬೇಕೆಂದು ಬಯಸಿದರೆ ಮರಣದ ಹಾಗೆ
ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವ ಅತಿಥಿ ನಾಟಕ ಬೊಟ್ ಬಹಳ ಸ್ಮಾರ್ಟ್ ಆಗಿದೆ
ಆದರೆ ಅವನು ಅಷ್ಟೊಂದು ಸರಿ ಅಲ್ಲ
ನನಗೆ ಅತಿಥಿ ಪದ ದೊರೆತಿದೆ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ನಿಮ್ಮ ಹೆಸರಿನ ನಂತರ ನೀವು ಅರ್ಹರಾಗುತ್ತೀರಿ
ತಂಪಾದ ಇದು ವರ್ಗ 5 ತಾಂತ್ರಿಕ ಟಿವಿ ಆಗಿದೆ
ನಾನು ನಿನ್ನ ಹೋಸ್ಟ್ ರಾಬಿ ಫರ್ಗುಸನ್ ನನ್ನ ಸ್ಫಟಿಕ
ಬಾವಿಗಳಿಗೆ ಮತ್ತು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೆಚ್ಚಾಗುತ್ತದೆ
ಹೇ yo ಹಾಯ್ ಎಲ್ಲರಿಗೂ ನಾನು ತೆಳುವಾಗಿದೆ ನಾನು ಇಲ್ಲಿ ಮನುಷ್ಯ
ನಾವು ನಿಮಗೆ ಧನ್ಯವಾದ ಬಿಟ್ಟುಕೊಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇವೆ
ನಾವು ಏನು ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಕಂಡುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ
ಕೇವಲ ಐದು ನಿಮಿಷಗಳಲ್ಲಿ ಸುದ್ದಿ
ಹಿಲರಿ ಇದು ಸುದ್ದಿ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿದೆ
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ನಾನು ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಊಹಿಸಲು ಒಂದು ಶಾಲೆ
ಚೆನ್ನಾಗಿ ಹೋಗಿ ಹೌದು ಎಲ್ಲಾ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಇಲ್ಲಿ
ಶಿಕ್ಷಣ ಭೂಮಿ ಮತ್ತು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ವಿವರಿಸಲಾಗದ ಯಾ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಬಾರದ ವಸ್ತು ನಾನು ಆದ್ದರಿಂದ
ಸಾಕಷ್ಟು ಕಲಿಕೆ ಮತ್ತು ಕೆಲವು ಉತ್ತಮ ಪಡೆಯುವಲ್ಲಿ
ಅನುಭವವನ್ನು ಕೈಗೆತ್ತಿಕೊಳ್ಳುವುದು ನಾನು ಕಾರಣವಾಗಿದೆ
ವೀಕ್ಷಕರು ಅದು ಏನು
ನೀವು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ದಿನಂಪ್ರತಿ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಿರಿ
ಆಧಾರದ ಸರಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಸ್ವಲ್ಪ ರಿವೈಂಡ್ ಮಾಡೋಣ
ನಾನು ಪ್ರಸಾರಕ್ಕಾಗಿ ಶಾಲೆಗೆ ಹೋಗಿದ್ದೆ
ದೂರದರ್ಶನ ಸುದ್ದಿಗಾಗಿ ಪತ್ರಿಕೋದ್ಯಮ ಮತ್ತು ನಾನು ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ
ಕ್ಯಾಮರಾದಲ್ಲಿ ಬಹಳಷ್ಟು ಕಾರ್ಯಗಳನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
ಮತ್ತು ವರದಿಗಳನ್ನು ರಚಿಸುವುದನ್ನು ಆಧಾರವಾಗಿರಿಸುವುದು
ಕ್ಷೇತ್ರವು ಆ ರೀತಿಯ ವಿಷಯವನ್ನು ವರದಿ ಮಾಡಿದೆ
ಮತ್ತು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಪ್ರಸ್ತುತ ನಾನು ಒಂದು ಮನುಷ್ಯ
ಟಿವಿ ಯಲ್ಲಿ ಇಂಟರ್ನ್ಶಿಪ್ ಪ್ಲೇಸ್ಮೆಂಟ್ ಸ್ಟೆಂಟ್
ಸ್ಟೇಷನ್ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಕೆಲವು ಕೈಗಳನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿರುವೆ
ಅಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನಾನು ನನ್ನ ಮೊದಲ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ಪೂರ್ಣಾವಧಿಯ ಚಲನಚಿತ್ರಕ್ಕಾಗಿ ಕಥೆ ಆದ್ದರಿಂದ ಇಚ್ಛೆಯನ್ನು
ಗಾಳಿಗೆ ಹೋಗಿ ನಾನು ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ತಂಪಾಗಿರುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ತಿನ್ನುವೆ
ನಿಮ್ಮನ್ನು ಅನುಸರಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಲಾಗಿದೆ
ಟ್ವಿಟರ್ twitter.com ಹಿಲರಿ ರಂಬಲ್ ಸ್ಲ್ಯಾಷ್
ಮತ್ತು ನಾನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಬಹುದು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ನೀವು ಕೆಲವು ಪೋಸ್ಟ್ಗಳನ್ನು ಮಾಡಲು ನಿಮಗೆ ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ
ಅಲ್ಲಿ ಯಾವಾಗ ಕಥೆ
ಖಚಿತವಾಗಿ ಎಲ್ಲಾ ಹೌದು ನೀವು ಮುರಿಯುತ್ತದೆ
ಆದ್ದರಿಂದ ತಿಳಿಯಲು ನೋಡಿ ಅನುಸರಿಸಿ ಮೊದಲು
ಟ್ವಿಟರ್ ಮತ್ತು ನೀವು ಉತ್ತಮ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಪೋಸ್ಟ್ ಇರಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು
ಹಿಲರಿ ನಾವು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಟಾಸ್ ಮಾಡಲು ಹೊರಟಿದ್ದೇವೆ
ಕೇವಲ ಒಂದು ಜೋಡಿಯಲ್ಲಿ ಹಿಲರಿಗೆ ಹಿಂತಿರುಗಿ
ನಿಮಿಷಗಳಾಗಿದ್ದರೂ ನಾನು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಆಮಂತ್ರಿಸುತ್ತೇನೆ
ಚಾಟ್ ರೂಮ್ ವಿಭಾಗದಲ್ಲಿ ಹೇ ಹೇಳುವುದು
ಐದು ಟಿವಿ ನಿಮಗೆ ಏನಾದರೂ ಇದ್ದರೆ ನನಗೆ ತಿಳಿಸಿ
ಅಲ್ಲಿ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳನ್ನು ನಾವು ನೋಡಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇವೆ
ಅಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲರೂ ಸಂತೋಷವನ್ನು ಕಾಣುತ್ತಾರೆ
ಪರಿಚಿತ ಮುಖಗಳು ಮತ್ತು ಒಂದೆರಡು ಜನರು
ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯದವರೆಗೆ ಸುಮ್ಮನೆ ಇರಲಿಲ್ಲ
ನಾವು ಮತ್ತು ನಾವು ನೋಡುತ್ತಿರುವ ಬಹಳಷ್ಟು ಜನರನ್ನು ನೋಡಿ
ಬಹಳಷ್ಟು ಮತ್ತು ನೀವು ತುಂಬಾ ಹೇ ನೋಡಲು ಒಳ್ಳೆಯದು
d- ಮ್ಯಾನ್ 810 ನಾವು ಈಗಾಗಲೇ ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದೆವು
ಟುನೈಟ್ ಕೇವಲ ಚಾಟ್ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಸಿಕ್ಕಿತು ಆದ್ದರಿಂದ ಮಾಡಿದರು
ನನ್ನ ಪ್ರಶ್ನೆಯನ್ನು ನೀವು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ
ಸೊಗಸುಗಾರ ನೀವು ಇದನ್ನು ನೋಡಬೇಕಾಗಬಹುದು
ಡೌನ್ಲೋಡ್ ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಅದನ್ನು ನೋಡಿ
ಮತ್ತು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಪುನರಾವರ್ತನೆಯ ಮೇಲೆ ನಾನು ಖಚಿತವಾಗಿರುತ್ತೇನೆ
ನಾವು ಪ್ರತಿಯೊಂದನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ಕಂತು ಬಹುಶಃ ಎರಡು ಅಥವಾ ಮೂರು ಬಾರಿ ಮಾಡುತ್ತದೆ
ನಿಮ್ಮ ವಾರದಲ್ಲಿ ಎಷ್ಟು ಬಾರಿ 810 ಬಾರಿ ಸಾಧ್ಯತೆ ಇದೆ
ಹೌದು ಒಳ್ಳೆಯದು ಹೌದು ಹೌದು
ಹೌದು ಇದುವರೆಗೆ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡಿತು ಎಂದು ಒಳ್ಳೆಯದು
ಹೌದು ನೀವು ಸಾಕಷ್ಟು ಕೇವಲ ಮೇಲೆ ಪಡೆದರು
ಅನಾರೋಗ್ಯದ ರೀತಿಯ ಶೀತ ಜ್ವರ ತುಂಬಾ ಒಳ್ಳೆಯದು
ಹೌದು ಹೌದು ಎಂದು ನಾನು ಜನರು ಬಹಳಷ್ಟು ಕಂಡಿತು ಇದು
ದೀರ್ಘ ವಾರಾಂತ್ಯ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲರೂ ಇಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ
ನೀವು ಎಲ್ಲರಿಗೂ ತಿಳಿದಿರುವ ಕಾರಣ ರೋಗಿಗಳಾಗುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
ನಂತರ ವಾರಾಂತ್ಯದಲ್ಲಿ ಅನಾರೋಗ್ಯದಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
ಕೃತಿಗಳು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಲು ಸೋಮವಾರ ಸಾಕಷ್ಟು
ನೀವು ಮತ್ತೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು
ಮತ್ತು ಅದಕ್ಕಾಗಿ ಅದು ಸಾಕಷ್ಟು ಕಡಿಮೆಯಾಯಿತು
ಆದ್ದರಿಂದ ಉಬುಂಟು ಸೇರಿದಂತೆ ನನ್ನನ್ನೊಳಗೊಂಡ ಜನರನ್ನು
11.04 ಕೇವಲ ಎರಡು ಜೋಡಿಗಳಲ್ಲಿ ಹೊರಬರುತ್ತಿದೆ
ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಹರ್ಷ
ನಾವು ಅದನ್ನು 11 ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ನಾಲ್ಕು ತಿಂಗಳ ಆದರೆ ವಸ್ತುಗಳ ಒಂದು
ನಾವು ನಿರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ ಎಂದು
ಏಕತೆ ನಾವು ಏಕತೆ ಮತ್ತು ಸಮುದಾಯವನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇವೆ
ಆದರೆ ನಮ್ಮನ್ನು ಬದಲಿಸಲು ಅದು ಬಂದಾಗ
ಅದು ಏನನ್ನಾದರೂ ಹೊಂದಿರುವ ಗ್ನೋಮ್ ಡೆಸ್ಕ್ಟಾಪ್
ಮಲ್ಟಿ ಟಚ್ಗಾಗಿ ವಿಲಕ್ಷಣವಾಗಿ ವಿನ್ಯಾಸಗೊಳಿಸಲಾಗಿದೆ
ಅದು ನನ್ನ ಟಚ್ಪ್ಯಾಡ್ನೊಂದಿಗೆ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುವುದಿಲ್ಲ
ಲ್ಯಾಪ್ಟಾಪ್ಗೆ ಇದು ನನ್ನ ಅಭಿಪ್ರಾಯ ಎಂದು ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
ಸಹಜವಾಗಿ ಆದರೆ ಐಕ್ಯತೆಯನ್ನು ಅನುಮತಿಸಲು ವಿನ್ಯಾಸಗೊಳಿಸಲಾಗಿದೆ
ನಿಮಗೆ ನೀವು ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಬಹಳಷ್ಟು ತಿಳಿಯುವ
ಬಹು ಸ್ಪರ್ಶ ಮತ್ತು ಬಹಳಷ್ಟು ಸಂಗತಿಗಳನ್ನು ಪಡೆಯುವುದು
ನಾವು ಹೆಚ್ಚು ಹೆಚ್ಚು ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದೇವೆ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆಯೇ?
ಮಾತ್ರೆಗಳು ಮತ್ತು ಲಿನಕ್ಸ್ ನೋಡಿ ಹೊರಟಿದ್ದ
ಹೊರಬರುತ್ತಿರುವ ಮಾತ್ರೆಗಳು ಮತ್ತು ಈ ಎಲ್ಲಾ ಸಂಗತಿಗಳನ್ನು
ಬಹಳ ಉತ್ತೇಜನಕಾರಿ ಸಂಗತಿ ಮತ್ತು ನಾನು ತುಂಬಾ ಉತ್ಸುಕನಾಗಿದ್ದೇನೆ
ಅದರ ಮೇಲೆ ಏಕತೆ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಗ್ನೋಮ್ 3 ಅನ್ನು ನೋಡಲು
ಸಾಧನಗಳು ಆದರೆ ಡೆಸ್ಕ್ಟಾಪ್ನಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಮೇಲೆ
ಲ್ಯಾಪ್ಟಾಪ್ ಇದು ಸರಿ ಎಂದು ಅನಿಸುವುದಿಲ್ಲ
ಅದು ತೋರುತ್ತದೆ ಒಂದು ಇಂಟರ್ಫೇಸ್ ಇಲ್ಲ
ಒಂದು ಮೌಸ್ನೊಂದಿಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ನಾನು ಏನು ಮಾಡುತ್ತೇನೆ
ಟುನೈಟ್ ನಿಮಗೆ ತೋರಿಸಲು ಬಯಸುವಿರಾ ?
ಉಬುಂಟು ಡೌನ್ಲೋಡ್ ಮಾಡಲು 11.04 ಕೇವಲ
ನೀವು ಪಡೆಯಲು ಎರಡು ದಿನಗಳ ಈ ಗುರುವಾರ
ನಿಮ್ಮ ಹೆಸರಿನ ಮೇಲೆ ನಿಮ್ಮ ಸ್ವಾಗತ ಪರದೆಯ ಮೇಲೆ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ
ಮತ್ತು ಇನ್ನೂ ನಿಮ್ಮ ಪಾಸ್ವರ್ಡ್ನಲ್ಲಿ ಟೈಪ್ ಮಾಡಬೇಡಿ
ಬದಲಿಗೆ ನೀವು ತುಂಬಾ ಕೆಳಗೆ ಹೋದರೆ
ಇಲ್ಲಿ ಕೆಳಗಡೆ ನೀವು ಅದನ್ನು ನೋಡುತ್ತೀರಿ
ಇದು ಒಂದು ವರವನ್ನು ಬಲಿಪಶುವಾಗಿಸುತ್ತದೆ
ಏಕತೆಯನ್ನು ಲೋಡ್ ಮಾಡಲು ಬದಲಾಗಿ ಅದನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸುವುದು
ubuntu ಕ್ಲಾಸಿಕ್ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತರು ಎಂದು
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಅವಕಾಶ ನೀಡುತ್ತದೆ
ನಿಮ್ಮ ಕ್ಲಾಸಿಕ್ ಸ್ಟೈಲ್ ಗ್ನೋಮ್ ಡೆಸ್ಕ್ಟಾಪ್ನಲ್ಲಿ
11 ಪಾಯಿಂಟ್ ಒಳಗಿನಿಂದ OH ನಾಲ್ಕು
ಖಂಡಿತವಾಗಿ ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ಅದು
ನೀವು ತಿಳಿಯಲು ಬಯಸುವಿರಾ ಮತ್ತು ಇಲ್ಲವೆ
ನೀವು 11 ಕ್ಕೆ ಅಪ್ಗ್ರೇಡ್ ಮಾಡಲು ಹಿಂಜರಿದರು
ನಂತರ ಐಕ್ಯತೆಯಿಂದ ಓಹ್ ನಾಲ್ಕು ಪಾಯಿಂಟ್
ನಿಮಗೆ ಒಂದು ಅವಕಾಶವಿದೆ
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಆಪರೇಟಿಂಗ್ ಸಿಸ್ಟಮ್ ರನ್
ನೀವು ಅದನ್ನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಬಹುದು ಮತ್ತು ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
ಅಲ್ಲಿ ಲೋಡ್ ಎಲ್ಲಾ ವಿಶೇಷವೇನು ನನ್ನ
ಚರ್ಚೆ ಆದರೆ ಇದು ಲೋಡ್ 5 ಇದು ವರ್ಗದಲ್ಲಿ 5 ಆಗಿದೆ
ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಟಿವಿ ನಿಮಗಾಗಿ ತ್ವರಿತ ತುದಿ
ಓ ಅದು ಅಲ್ಲಿಯೇ ಇದೆ ಅದು ಕೇವಲ ಒಂದು
ವರ್ಚುವಲ್ ಬಾಕ್ಸ್ ವಿಂಡೋ ಅಲ್ಲಿ ಆದರೆ ನಾವು ಹೋಗಿ
ಹಿಲರಿ ನಾನು ಗೊನ್ನಾ ಟಾಸ್ ಆಗಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಲು ತುಂಬಾ ಒಳ್ಳೆಯದು
ಸಂತೋಷವನ್ನು ನೀವು ಮೇಲೆ ಎಲ್ಲವೂ ನಿಮಗೆ
ಇಲ್ಲಿ ಟುನೈಟ್ ಮತ್ತು ನಾವು ಇರುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ನಮ್ಮ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯವನ್ನು ವೆಬ್ನಲ್ಲಿ ಹಾರಿಸುವುದು
ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಸಂಖ್ಯೆ 8 ನಂತರ ಬಲ
ಸುದ್ದಿ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವ ಅವರು ಸಮಯ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ
ಕೆಲವು ರೀತಿಯ ಇಲ್ಲ ನಂತಹ ಹೊಸ ಮಿತಿಮೀರಿ ಕುಡಿ ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಥೀಮ್ ಹಾಡು ಅಥವಾ ಪ್ಲೇ ಎಂದು ಏನೋ
ಒಂದು ಸುಮ್ಯಾಕ್ ಇಲ್ಲ ಮತ್ತು ನಾನು ಕೇವಲ ನೀವು ಆಲೋಚಿಸುತ್ತೀರಿ
ಅದರ ಮೇಲೆ ಹಾಡಿದರು ವಿಭಾಗದಿಂದ ಚೆನ್ನಾಗಿ
ಟೆಕ್ಸಾಸ್ ತೀರ್ಪುಗಾರರ ಆಳ್ವಿಕೆಯಲ್ಲಿ 5 ಡಾಟಿ ನ್ಯೂಸ್ರೂಮ್ ಆಳ್ವಿಕೆ ನಡೆಸಿದೆ
ಆಪಾದಿತ ಸೂಟ್ನಲ್ಲಿ ಗೂಗಲ್ ವಿರುದ್ಧ
ತೆರೆದ ಮೂಲ ಲಿನಕ್ಸ್ನ ಕೆಲವು ಬಳಕೆ
ಪೇಟೆಂಟ್ ಪೇಟೆಂಟ್ಗೆ ಒಂದು ಪಂದ್ಯವನ್ನು ಕೋಡ್ ಮಾಡಿ
ಉಲ್ಲಂಘನೆ ಮಾಡಬಹುದಾದ ಏನೋ
ಇತರ ಕಂಪನಿಗಳಿಗೆ ದೊಡ್ಡ ಪರಿಣಾಮಗಳು
ಲಿನಕ್ಸ್ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಮತ್ತು ಇತರ ತೆರೆದ ಬಳಸಿ
ತೀರ್ಪು ನೀಡಿದ ಮೂಲ ವ್ಯವಸ್ಥೆಗಳು
ಕಳೆದ ವಾರ ತೀರ್ಪುಗಾರರ ಗೂಗಲ್ ನಿರ್ಧರಿಸಿದ್ದಾರೆ
ಐದು ಮಿಲಿಯನ್ ಡಾಲರ್ಗಳನ್ನು ಪಾವತಿಸಬೇಕು
ಉಲ್ಲಂಘನೆ ಮೊಕದ್ದಮೆ ಹೂಡಿತು ಜೂನ್ನಲ್ಲಿ
2009 ಎಂಬ ಸಂಸ್ಥೆಯು ಬೆಡ್ ರಾಕ್ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಎಂದು ಕರೆಯಲ್ಪಡುತ್ತದೆ
ಆರೋಪ ಮಾಡಲ್ಪಟ್ಟ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನಗಳು
ಪೇಟೆಂಟ್ ಪೇಟೆಂಟ್ ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ಟ್ರೊಲ್ ಎಂದು
ಪೇಟೆಂಟ್ ಸರಿ ಐದು ಮಿಲಿಯನ್ ಎಂಟು ನೂರು
ಸಾವಿರ ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿ ಎಂಟು ಓಹ್ ಇದು ಕೇವಲ ಒಂದು ಇಲ್ಲಿದೆ
ದೊಡ್ಡ ದೀರ್ಘ ಪೇಟೆಂಟ್ ಸಂಖ್ಯೆ ನನಗೆ ಹೇಳಲು ಅವಕಾಶ
ವಿವರಿಸುವ ವಿಧಾನಗಳು ಮತ್ತು ಉಪಕರಣ
ಮಾಹಿತಿ ಸಂಗ್ರಹಣೆ ಮತ್ತು ಮರುಪಡೆಯುವಿಕೆ
ಬಾಹ್ಯದೊಂದಿಗೆ ಹ್ಯಾಶಿಂಗ್ ತಂತ್ರ
ಚೈನ್ಸಿಂಗ್ ಮತ್ತು ಆನ್-ದಿ-ಫ್ಲೈ ತೆಗೆಯುವಿಕೆ
ಕೋಡ್ ನಿಂತಿದೆ ರಿಂದ ಅವಧಿ ಮುಗಿದಿದೆ
ಲಿನಕ್ಸ್ ಕರ್ನಲ್ ಸ್ವತಃ ಇದನ್ನು ಹೊಂದಬಹುದು
ಗೂಗಲ್ ಪೇಟೆಂಟ್ ಮೀರಿದ ಪರಿಣಾಮಗಳು
ಇಯಾನ್ ಮುಲ್ಲರ್ ಅವರ IP ಕಾರ್ಯಕರ್ತರು ಬರೆದಿದ್ದಾರೆ
ತನ್ನ ಬ್ಲಾಗ್ ಗುರುವಾರ ವಾದಿ
ಲಿನಕ್ಸ್ ಕರ್ನಲ್ನ ಒಂದು ಭಾಗವನ್ನು ಗುರುತಿಸಲಾಗಿದೆ
ಆರೋಪಿ ವಾದ್ಯಗಳ ಭಾಗವಾಗಿ
ಲಿನಕ್ಸ್ ಅನ್ನು ಬಳಸುವ ಅನೇಕ ಕಂಪನಿಗಳು ಈಗಾಗಲೇ ಹೊಂದಿವೆ
ಪೇಟೆಂಟ್ ಹೋಲ್ಡರ್ನಿಂದ ಅಗತ್ಯವಿದೆ
ರಾಯಧನವನ್ನು ಪಾವತಿಸಿ ಮತ್ತು ಇನ್ನೂ ಹೆಚ್ಚಿನವುಗಳು ಈಗ ಕಾಣಿಸುತ್ತದೆ
ಈ ನ್ಯಾಯಾಧೀಶರ ತೀರ್ಪನ್ನು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವ ಆಧಾರದ ಮೇಲೆ
ವೇತನ ಸಂಶೋಧಕರು ಕಾರು ಇಂಜಿನ್ಗಳನ್ನು ಹೇಳಬಹುದೆಂದು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ
ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ಸ್ಪಾರ್ಕ್ನ ಬದಲಿಗೆ ಲೇಸರ್ಗಳಿಂದ ಹೊಡೆಯಲಾಗುತ್ತದೆ
ತಂಡವು ಪ್ಲಗ್ಗಳು
ಲೇಸರ್ಗಳು ಮತ್ತು ಎಲೆಕ್ಟ್ರೋ ಆಪ್ಟಿಕ್ಸ್ ಮುದ್ರಿಸುತ್ತದೆ
ಅವರು ವಿನ್ಯಾಸಗೊಳಿಸಿದ್ದೇವೆ ಎಂದು ಭಾನುವಾರ ವರದಿ ಮಾಡಿದೆ
ಇಂಧನ ಗಾಳಿಯನ್ನು ಬೆಂಕಿಹೊತ್ತಿಸುವ ಲೇಸರ್ಗಳು
ಮಿಶ್ರಣ ಮತ್ತು ದಹನಕಾರಿ ಎಂಜಿನ್ಗಳು
ವಿಧಾನವು ದಕ್ಷತೆಯನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸುತ್ತದೆ
ಎಂಜಿನ್ಗಳು ಮತ್ತು ಅವುಗಳ ಸಂಯೋಜನೆಯನ್ನು ಕಡಿಮೆಗೊಳಿಸುತ್ತವೆ
ತಂಡವು ಬೆಸೆಯುವ ಅಥವಾ ಮಿಶ್ರಣವನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ
ವಾಣಿಜ್ಯೀಕರಣಕ್ಕೆ ಚರ್ಚೆಗಳಲ್ಲಿ
ಡೆನ್ಸೊದೊಂದಿಗಿನ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನವು ಪ್ರಮುಖ ವಾಹನವಾಗಿದೆ
ಘಟಕ ತಯಾರಕ ಅವರ ನಂತರ
ಬಲವಂತವಾಗಿ ಬಗ್ಗೆ ಸಾಮೂಹಿಕ ಪ್ರಕಟಣೆ
ಕಳೆದ ವಾರ ಗೂಗಲ್ ವೀಡಿಯೊ ಮುಚ್ಚಿದ
google ವೀಡಿಯೊ ತಂಡವು ಅನೇಕವನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಿದೆ
ದೊಡ್ಡ ಪೋಸ್ಟ್ ಮಾಡಿದ ಬಳಕೆದಾರರಿಂದ ದೂರುಗಳು
ಅಶಕ್ತಗೊಂಡ ಮೇಲೆ ದೊಡ್ಡ ಸಂಖ್ಯೆಯಲ್ಲಿರುವ ವೀಡಿಯೊಗಳು
ಬಳಕೆದಾರರಲ್ಲದಿದ್ದರೂ ಸೇವೆ
ಹೊಸ ವಿಷಯವನ್ನು ಅಪ್ಲೋಡ್ ಮಾಡಲು ಅನುಮತಿ ನೀಡಲಾಗಿದೆ
ಒಂದೆರಡು ವರ್ಷಗಳ ಸೇವೆ ಯಾರು
ಹಿಂದೆ ಹೆಚ್ಚು ವಿಷಯವನ್ನು ಅಪ್ಲೋಡ್ ಮಾಡಿದೆ
Google ನೀಡುವ ಎಂದು ನಂಬಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ಅವುಗಳನ್ನು ಡೌನ್ಲೋಡ್ ಮತ್ತು ಸರಿಸಲು ಬಹಳಷ್ಟು ಅಡಿಯಲ್ಲಿ
ಆ ವಿಷಯ ಅಥವಾ ಯಾವ ಸಾಧ್ಯವೋ ಅಷ್ಟು ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು
ಅದು ಅವರ ವಿಷಯಗಳ ವಿತರಣೆಯ ಅರ್ಥ
ಶನಿವಾರದ ನಂತರದ ಪ್ರಕಟಣೆಯಲ್ಲಿ
google ವೀಡಿಯೊ ತಂಡಗಳು ಡಾ. ಮನ್ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ
ಅವರು ಉತ್ತಮವಾಗಬೇಕಿದೆ ಮತ್ತು
ಗೂಗಲ್ ಕೇಳಿದಂತೆ ಮಾತ್ರವಲ್ಲದೆ
ದೂರುಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ಏಪ್ರಿಲ್ 29 ತೆಗೆದುಹಾಕಿ
ಗಡುವು ಆದರೆ ಅವರು ಒಂದು ರಚಿಸಿದ
ಯುಟ್ಯೂಬ್ ಆಯ್ಕೆಗೆ ಸೂಕ್ತವಾದ ವೀಡಿಯೊಗಳನ್ನು ಅಪ್ಲೋಡ್ ಮಾಡಿ
ಗೂಗಲ್ ವೀಡಿಯೊ ಸ್ಥಿತಿ ಪುಟ ಅದರಲ್ಲೂ
ಸ್ವಯಂಚಾಲಿತವಾಗಿ ನಿಮ್ಮ ವೀಡಿಯೊಗಳನ್ನು ವರ್ಗಾಯಿಸಲು
ಯೂಟ್ಯೂಬ್ ಇದು ಸಹ ಹೊಂದಿದ್ದಾಗ ಗೂಗಲ್
ಎಲ್ಲಾ ಬಳಕೆದಾರರು ಚಲಿಸುವರು ಎಂದು Google ಭರವಸೆ ನೀಡುತ್ತದೆ
YouTube ಗೆ ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಅನಿಸಿಕೆ
ಈ ಹಂತದಲ್ಲಿ ಪಡೆಯಲು ಅವರು ಎಂಬುದು
ಬಳಕೆದಾರರು ಮಾಡಲು ತಮ್ಮ ಬೇಡಿಕೆಯನ್ನು ಹಿಂತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ
ಆದ್ದರಿಂದ ಸೇವೆ ರವರೆಗೆ ಒಂದು ಸಕ್ರಿಯ
ಅವಿಷ್ಕಾರ ದಿನಾಂಕ ಅವರು ಬಂದಾಗ
ಸ್ವಯಂಚಾಲಿತವಾಗಿ ಸ್ವಯಂಚಾಲಿತವಾಗಿ ನನ್ನ ಗೇಟ್
ನನ್ನ ಭಯವನ್ನು ನಾನು ಸ್ವಯಂಚಾಲಿತವಾಗಿ ಓದಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ
ನಿಮ್ಮ Google ವೀಡಿಯೊಗಳನ್ನು YouTube ಗೆ ಸ್ಥಳಾಂತರಿಸಿ
ಮತ್ತು ಚೆಲ್ಲುವ ಆಸಕ್ತಿದಾಯಕ ಸನ್ನಿವೇಶದಲ್ಲಿ
ಫೇಸ್ಬುಕ್ನ ವಿರೋಧಾಭಾಸದ ಪ್ರಚಾರ
ನೀತಿಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ಬೆಂಬಲವಿಲ್ಲದ AOL ಸುದ್ದಿ
ಬರಹಗಾರ ಡೇವಿಡ್ ಫಾಗನ್ ಫೇಸ್ಬುಕ್ ವಿರುದ್ಧ ಮೊಕದ್ದಮೆ ಹೂಡಿದ್ದಾರೆ
ಒಂದು ಡಾಲರ್ ಮೊದಲು ಯೋಚಿಸಿದಾಗ
ಅತಿದೊಡ್ಡ ಸಾಮಾಜಿಕ ಮಾಧ್ಯಮ ಕಂಪನಿಗೆ ವಿರುದ್ಧವಾಗಿ
ಒಂದು ಡಾಲರ್ಗೆ ಪ್ರಪಂಚದಲ್ಲಿ ಕಾಣುತ್ತದೆ
ವಾಸ್ತವವೆಂದರೆ ಮಿರ್. Feigin ಆಗಿದೆ
ಬೃಹತ್ ಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಿ ಮಾನ್ಯತೆ ಪಡೆಯುವುದು
ಈ ಮೊಕದ್ದಮೆಯ ಅಸಂಬದ್ಧತೆ ಕಾರಣ
ಅವರು ಮಾರ್ಕ್ ಜಕರ್ಬರ್ಗ್ ಪಡೆಯುತ್ತಾನೆ ಭರವಸೆ ಇದು
ಮತ್ತು ಬಳಕೆದಾರರ ದೂರಿನ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಗೆ ಕಂಪನಿಯು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುತ್ತದೆ
ಅನೇಕ ಇತರ ಬಳಕೆದಾರರ ಬಳಕೆಗಳಂತೆಯೇ ಪೇಗನ್
ಫೇಸ್ಬುಕ್ ಸಾಮಾಜಿಕ ಮಾಧ್ಯಮ ವೇದಿಕೆ
ಪ್ರಪಂಚದಾದ್ಯಂತದ ಬಳಕೆದಾರರೊಂದಿಗೆ ನೆಟ್ವರ್ಕ್
ಆದರೆ ಫೇಸ್ಬುಕ್ ಅವರನ್ನು ಅವನಿಗೆ ಲೇಬಲ್ ಮಾಡಲು ನಿರ್ಧರಿಸಿದರು
ಸ್ಪ್ಯಾಮರ್ ಮತ್ತು ಹತ್ತಿರದ ಖಾತೆಯಲ್ಲಿ
ಜನರನ್ನು ಸ್ನೇಹಕ್ಕಾಗಿ ಅವರು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಮಾಡಲಿಲ್ಲ
ಸಮಸ್ಯೆ ಸಗಾನ್ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸುತ್ತದೆ ಎಂಬುದು ತಿಳಿದಿದೆ
ಫೇಸ್ಬುಕ್ ಸಕ್ರಿಯವಾಗಿ ವಿರೋಧಾತ್ಮಕವಾಗಿದೆ
ತಮ್ಮದೇ ಆದ ನೀತಿಗಳನ್ನು ವಿರೋಧಿಸಿ
ಯಾರನ್ನಾದರೂ ಸ್ನೇಹಿತರನ್ನಾಗಿ ಮಾಡಲು ಅವರು ನಿಮಗೆ ಹೇಳುತ್ತಿಲ್ಲ
ನಿಮಗೆ ಇನ್ನೊಂದರಲ್ಲಿ ಈಗಾಗಲೇ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ
ಸೈಟ್ ನಿರಂತರವಾಗಿ ನೀವು ಸ್ಫೋಟಿಸಿತು
ಫೇಸ್ಬುಕ್ ಜನರ ಫೇಸ್ಬುಕ್ ಹೆಸರುಗಳು
ನೀವು ಸ್ನೇಹಿತರಿಗೆ ಸ್ನೇಹಿತನಾಗಬೇಕೆಂದು ಸೂಚಿಸಿ ಮತ್ತು ಇಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲಿದೆ
ಫೇಸ್ಬುಕ್ ಅನ್ನು ಸಂಪರ್ಕಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರುವ ಕಿಕ್ಕರ್
ಬಗ್ಗೆ ಸುರಕ್ಷಿತ ಬೆಂಬಲ ಇಲಾಖೆ
ಸಮಸ್ಯೆಯನ್ನು ಪತ್ತೆಹಚ್ಚಲು ಬೇಬಿ ಆಘಾತಕ್ಕೊಳಗಾಯಿತು
ಅವರು FTC ಯನ್ನು ಅನುಭವಿಸುತ್ತಾ ಇರುವುದಿಲ್ಲ
ಮತ್ತು ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಕಾಳಜಿಯನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಕು
ಇದೀಗ ಇರುವ ಕಂಪನಿಯ ಸತ್ಯ
ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ ಹೆಚ್ಚು ಮೌಲ್ಯದ ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ಪ್ರವೇಶಿಸುವ ಹೆಚ್ಚಿನ ಬಳಕೆದಾರರು ತಲುಪಿದ್ದಾರೆ
ಫೇಸ್ಬುಕ್ ತಿನ್ನುವೆ ವೇಳೆ ಇನ್ನೂ ಸೇವೆ ಯಾವುದೇ ಪದ
ಮೊಕದ್ದಮೆ ಹೂಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದೆ
ಬಹುಶಃ ಸರ್ ಫಾಗನ್ ಅನ್ನು ಕೊಲ್ಲುವುದು ನ್ಯಾಯಾಲಯ
ಕಾಫಿಯನ್ನು ಮುಚ್ಚಲು ಈ ಪೂರ್ಣವನ್ನು ನೀವು ಪಡೆಯಬಹುದು
ನಮ್ಮ ವೆಬ್ಸೈಟ್ನಲ್ಲಿ ನಾನು ಆನ್ಲೈನ್ನಲ್ಲಿ ಕಥೆಗಳು ವಿಭಾಗಿಸುತ್ತೇನೆ
ಐದು ಡಾಟ್ ಸಿ / ನ್ಯೂಸ್ರೂಮ್ ವಿಭಾಗ ಐದು
ನಿಧನರಾದರು ಟಿಟಿ ನ್ಯೂಸ್ ರೂಮ್ ಸಂಶೋಧನೆ ರೋಯಿ W
ನಾಶ್ನಿಂದ ನಮ್ಮ ಕೊಡುಗೆಗಳು
ಅದ್ಭುತ ಸಮುದಾಯದ ವೀಕ್ಷಕರು ನೀವು ಇದ್ದರೆ
ಪ್ರಸಾರ ಬಗ್ಗೆ ನೀವು ಸರಿಪಡಿಸಲು ಶೇಖರಿಸಿಡಲು
ಸುನಿತಾ ಮತ್ತು ನಾನು ರೀತಿಯ ಮೂಲಕ ಮಹಾನ್
ವಾರ್ತೆ ಕೋಣೆಗಾಗಿ ಐಟಿವಿ ನಾನು ಐದು ಗಂಟೆಯವರೆಗೆ ಲೆಕ್ಕ ಹಾಕಿದೆ
ಹಿಲರಿ ಹಿಲರಿ ತುಂಬಾ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
ಸ್ವಯಂಚಾಲಿತವಾಗಿ ಅದನ್ನು ಮಾಡಿದೆ
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಉಲ್ಲೇಖಿಸಿ ನಾನು ಹಾಗೆ ಮಾಡಲಿಲ್ಲ
ನಾನು ಸಹ ಇದನ್ನು ಮಾಡಲಿಲ್ಲ
ನೀವು ಅದ್ಭುತ ಕೆಲಸ ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ ನೀವು ಭರವಸೆ
ನನಗೆ ಈ ಭಾಗವನ್ನು ನೀವು ಹಿಲರಿಗೆ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
ವಿಭಾಗ ಐದು ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಟಿವಿ ಸಂಚಿಕೆ
ಪೊಗೊಪ್ಲಗ್ನಿಂದ ಭಾಗಶಃ ನಿಮಗೆ ತರಲಾಗುತ್ತದೆ
ಮತ್ತು ನೀವು ಆನ್ಲೈನ್ ​​ಟ್ರಿಪಲ್ W ಕ್ಯಾಟ್ ಅನ್ನು ಕಾಣುತ್ತೀರಿ
ಐದು TV / ಪೋಗೋಪ್ಲಗ್ ಮತ್ತು ಸಹಜವಾಗಿ ಸಹ
ಗ್ರಹದ ಕ್ಯಾಲಿಪ್ಸೋ ತೊಡಗಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ
ನಲ್ಲಿ ಬೃಹತ್ ಮಲ್ಟಿಪ್ಲೇಯರ್ ಆನ್ಲೈನ್ ​​ಬ್ರಹ್ಮಾಂಡದ
ಬೆಕ್ಕು ಐದು ಡಾಟ್ ಟಿವಿ / ಕ್ಯಾಲಿಪ್ಸೋ ನೀವು ಎಲ್ಲಿ ಮಾಡಬಹುದು
ಡೌನ್ಲೋಡ್ ಉಚಿತ ಆಟದ ನೀವು ತಯಾರಾಗಿದ್ದೀರಿ
ರಾಕ್ ನಾನು ಕೆಟ್ಟವನು
ಏನು ಮಾಡಿದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ನಾನು ಅರಿತುಕೊಂಡದ್ದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಮಾಡಲು ಬಯಸಿದರೆ ನಿಮಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
ಈಗ ಅಥವಾ ನಂತರ ಆದರೆ ನಾವು ನಿಜವಾಗಿ ಎಂದಿಗೂ
ಪ್ರಶ್ನೆಯಿಲ್ಲದೆ ನೀವು ಬಯಸಿದರೆ ಉತ್ತರಿಸಬೇಕು
ಅವನನ್ನು ಗೇಲಿ ಮಾಡುವಂತೆ ಅಥವಾ ನಿಮಗೆ ಗೊತ್ತಿದೆ
ಓಹ್ ನಮ್ಮ ಮುಖಗಳಲ್ಲಿ ಹವಾಮಾನವನ್ನು ಉಜ್ಜುವುದು
ಈಗ ನಾವು ಪ್ರಶ್ನೆಯನ್ನು ಕ್ಷಮಿಸಿ
ಕ್ಷಮಿಸಿ ಇದರಿಂದ ನಾವು ನೋಡೋಣ
ಪರಿಪೂರ್ಣ punto ಒಂದು ಸಿದ್ಧವಾದರೆ ನನಗೆ ಗೊತ್ತು
ನಿಮಗೆ ಬಂದರೆ 11.4 ಕ್ಕೆ ಬಂದರೆ ನೀವು
ಓಹ್ ಚೆನ್ನಾಗಿ ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿ ಮದುವೆಯಾಗಲಿಲ್ಲ
ಅದನ್ನು ಅನುಸ್ಥಾಪಿಸುವಾಗ 11.04 ನನ್ನ ಹಳೆಯದಾಗಿದೆ
ಹೆಚ್ ಸರಿ ಹೌದು ಕೆಲವು ಹೆಚ್ಚುವರಿ ರಾಮ್ ಇನ್ಸ್ಟಾಲ್
ನಿಮ್ಮದು ನಾನು ತುಂಬಾ ತಾಳ್ಮೆಯಿಂದಿರುತ್ತೇನೆ
ಸುದ್ದಿ ಮೂಲಕ ಮತ್ತು ಸರಿ ಸರಿ ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ಸರಿ ಹೌದು ನಿರ್ಧಾರ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಚಲಿಸುವ
ಓಹ್ ನಾನು ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್ ಅವರನ್ನು ಪರಿಪೂರ್ಣಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ
ವರ್ಗ 5 ಟಿವಿಗೆ ಪರಿಪೂರ್ಣವಾದ ಬ್ಲೂಮ್ನಲ್ಲಿ
10 ದಿನಗಳ ನಂತರ ಬಿಡುಗಡೆಯಾಗುತ್ತದೆ
ಉಬುಂಟು 10.04 ಬಿಡುಗಡೆ ಮತ್ತು ಅದು ನಿಮ್ಮ
ಉತ್ತರ ಇದರಿಂದ ಅದು ಲಭ್ಯವಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಇನ್ನೂ ಅದು
ಖಾಸಗಿ ಪರೀಕ್ಷೆಯಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಅದು ಕಾರಣ
ಏನಾದರೂ ಸಂಭಾವ್ಯತೆ ಇದೆ
ಪರಿಪೂರ್ಣವಾದ ಬೂಮ್ನಂತೆ ನಿಮ್ಮದು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ
ಆಪರೇಟಿಂಗ್ ಸಿಸ್ಟಮ್ ಮತ್ತು ಇಡೀ ಗುಂಪನ್ನು ಸೇರಿಸುತ್ತದೆ
ಅಲ್ಲಿ ಎಂದು ತಂಪಾದ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯಗಳನ್ನು
ನೀವು ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಮುರಿಯಬಲ್ಲ ಸಾಮರ್ಥ್ಯ
ಮೂಲಕ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಮುರಿಯಬಾರದೆಂದು ನಾವು ಬಯಸುತ್ತೇವೆ
ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು 10 ದಿನಗಳ ನಂತರ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ
ಹೊಸ ಆವೃತ್ತಿ ಬಿಡುಗಡೆ
ವಿತರಣೆ ಮತ್ತು ಅದು ನಮಗೆ ಅವಕಾಶವನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ
ಈಗ ಅವರ ಸುಳ್ಳು ಅವರು ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು
ಅವರ ದೋಷಗಳನ್ನು ನಾವು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಬಹುದು
ಹೊಸ ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್ ಅನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಆದ್ದರಿಂದ ಪರಿಶೀಲಿಸಿ
ಇದು ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ಲಭ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ
ಬೂಮ್ 2 ಡಾಟ್ ವರ್ಗ 5 ಟಿವಿ ನೀವು ಎಲ್ಲಿದ್ದೀರಿ
ಇದು ಆಲ್ರೈಟ್ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಪಡೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ
ಓಹ್ ನಾನು ತುಂಬಾ ಚೆನ್ನಾಗಿರುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಹಿಡಿಯುತ್ತಾಳೆ
ತುಂಬಾ ಒಳ್ಳೆಯದು ಪಡೆಯಲು ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ತುಂಬಾ ಒಳ್ಳೆಯದು
ಯಾವಾಗಲೂ ನನಗೆ ತೋರಿಸುತ್ತಿದೆ ನಾನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದೆ
ಕೇವಲ ಅಂತ್ಯದ ವರೆಗೂ ಹೋಗಿದೆ
ಅದಕ್ಕಿಂತ ಮುಂಚೆ ನಾನು ನಿಜವಾಗಿ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ
ಅವರು ಉತ್ತರಿಸಿಲ್ಲ ಆದರೆ ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
ತಪ್ಪಾಗಿ ಕಾಣುವಂತೆ ಸಂದೇಶವನ್ನು ಕಳಿಸಿ
ಹೌದು ರಾಬಿ ಮೂಲಕ
ಕೇವಲ ಆದ್ದರಿಂದ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವ ನೀವು ಮಾಡದಿದ್ದರೆ
ಭಾಗ 8 ರವರೆಗೂ ಎಲ್ಲಾ ಸೂಕ್ತ ಸ್ವಾಗತಕ್ಕೆ ಉತ್ತರಿಸಿ
ವರ್ಗದಲ್ಲಿ ಫೈವ್ಸ್ ವೆಬ್ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಸರಣಿ
ಕ್ಯಾಪ್ 5 ಟಿವಿ / ವೆಬ್ನಲ್ಲಿ ನೀವು ಅದನ್ನು ಆನ್ಲೈನ್ನಲ್ಲಿ ಕಾಣುತ್ತೀರಿ
ದೇವ್ ಮತ್ತು ನೀವು ನಮ್ಮನ್ನು ಸೇರಲು ನಾವು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇವೆ
ಅಲ್ಲಿ ನೀವು ಮಾಡುವ ಫೈಲ್ಗಳನ್ನು ಡೌನ್ಲೋಡ್ ಮಾಡಿ
ಭಾಗವಹಿಸಲು ಸಲುವಾಗಿ ಅಗತ್ಯವಿದೆ
ಟುನೈಟ್ನ ಪಾಠ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮನ್ನೂ ಸಹ ತರುವ
ವೆಬ್ ಬ್ರೌಸರ್ ಮತ್ತು ಡೆಮೊ ಕ್ಯಾಪ್ 5 TV /
006 ಮತ್ತು ನಾವು ಹೋಗುತ್ತೇವೆ
ಹೇ ಜಾನ್ ನೀವು ಸರಿ ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ನೋಡಲು ಸಂತೋಷವನ್ನು
ಮ್ಯಾಕ್ನಲ್ಲಿ ನಾನು ಸಿದ್ಧವಾಗಿದ್ದೇನೆ
ಈ ಎಲ್ಲಾ ಬಲ ಡೆಮೊ ಕ್ಯಾಟ್ ಐದು ಡಾಟ್ ತುಂಬಾ ಕೆಟ್ಟದಾಗಿದೆ
ಟಿವಿ / 0 0 6 ನೀವು ಎಲ್ಲಿ ಬೇಕು ಮತ್ತು ಬೇಕು
ಅದನ್ನು ನೋಡೋಣ ಎಂದು ನಾವು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ಈ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಅನ್ನು ನಾವು ನೇರವಾಗಿ ನಿರ್ಮಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ಸ್ಕ್ರಾಚ್ ನಾವು ಸರಳವಾಗಿ ಗೇಲಿ ಮಾಡುವ ಮೂಲಕ ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದೆವು
ಅದು ಫೋಟೊಶಾಪ್ನಲ್ಲಿ ತದನಂತರ ಅದನ್ನು ತೆಗೆಯುವುದು
ಫೋಟೋಶಾಪ್ ಮತ್ತು ಜಿಮ್ಪಿಪಿ ಎರಡರಲ್ಲಿಯೂ
ಈ ಸರಣಿಯ ಹಿಂದಿನ ಕಂತುಗಳು ಮತ್ತು
ಈಗ ನಾವು ಇರುವ ಹಂತದಲ್ಲಿದ್ದೇವೆ
ಕ್ರೇಜಿ ಮತ್ತು ಈ ರೀತಿಯ ವಿಷಯವನ್ನು ಕೋಡಿಂಗ್ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತಿದೆ
ಬಹಳ ಬೇಗ ನಾವು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಹೊರಟಿರುವೆ
ಒಂದು ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಮಾಹಿತಿ ಈ ಆರಂಭಿಸಲು ಸಿದ್ಧ
ಆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನಾವು ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ
ನಾವು ಹೋಗುತ್ತಿರುವ ಹುಡುಕಾಟ ಎಂಜಿನ್ ಆಪ್ಟಿಮೈಸೇಶನ್
ಹುಡುಕಾಟ ಇಂಜಿನ್ ಸಲ್ಲಿಕೆ ಮಾಡಲು ಒಂದು
ತಿಳಿಯಲು ಹೆಚ್ಚು ಮತ್ತು ನಾವು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಪ್ರೋತ್ಸಾಹಿಸುತ್ತೇವೆ
cat5 ಟಿವಿ / ವೆಬ್ನೊಂದಿಗೆ ನಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಅನುಸರಿಸಲು
ದೇವ್ ಮತ್ತು ಸಹಜವಾಗಿ ನೀವು ಮೇಲ್ಭಾಗದಲ್ಲಿ ನೋಡುತ್ತೀರಿ
ಆ ಪುಟದಲ್ಲೂ ನಮಗೆ ತುಂಬಾ ಇದೆ
ನಲ್ಲಿ DreamHost ವಿಶೇಷ ಪಾಲುದಾರಿಕೆ
cat5 TV / dreamhost ಮತ್ತು ನೀವು ಬಳಸುವಾಗ
ಕೂಪನ್ ಕೋಡ್ cat5 ಟಿವಿ ಎಲ್ಲಾ ದೊಡ್ಡಕ್ಷರ ನೀವು
ಉಚಿತ ಪಡೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ ಹೋಗುವ
ಡೊಮೇನ್ ನೋಂದಣಿ ಮತ್ತು ಒಂದು ವರ್ಷ
ನಮಗೆ ಕೇವಲ ಎಪ್ಪತ್ತು ಡಾಲರ್ಗಳಿಗೆ ಹೋಸ್ಟಿಂಗ್
ಆ ಒಪ್ಪಂದವನ್ನು ರವಾನಿಸಲು ನೀವು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ
ಖಂಡಿತವಾಗಿ ತಂಪಾದ ಮೇಲೆ ಪಡೆಯಲು ಬಯಸುವ
ಸರಿ, ನಮ್ಮ ಸೈಟ್ನಲ್ಲಿ ನಾವು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ಕಳೆದ ವಾರ ಬಿಟ್ಟು ನಮ್ಮ ಶೀರ್ಷಿಕೆ ಸಿಕ್ಕಿತು
ಇಲ್ಲಿ ನಾವು ನಮ್ಮ ಇಮೇಜ್ ಅನ್ನು ಇರಿಸಿದ್ದೇವೆ
ಇಲ್ಲಿ ಈಗ ನಾವು ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಯಲ್ಲಿವೆ
ಒಳಗೆ ಛಾಯಾಚಿತ್ರ ಇರಿಸುವ
ನಾವು ರಚಿಸಿದ ಫ್ರೇಮ್ ಇದರಿಂದ ಹೊರಡೋಣ
ಕೇವಲ ಅದರೊಳಗೆ ಜಿಗಿತವನ್ನು ಮತ್ತು ನಾನು ಏನು ಮಾಡುತ್ತೇನೆ
ಮಾಡಲು ಹೋಗುತ್ತದೆ ನಾನು ನನ್ನ ಒಳಗೆ ಹಾಪ್ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ಇಲ್ಲ ಒಂದು ಮೂಲ ಕೋಡ್ ನಾವು ನಾನು ಹೋಗಿ
ಅದು ಸರಿ ಎಂದು ನಾವು ಮುಚ್ಚಿದ್ದೇವೆ
ಸೂಚ್ಯಂಕ ಪಿಎಚ್ಪಿ ಸಿಕ್ಕಿತು
ಮತ್ತು ಇದೀಗ ನಮಗೆ ಹಲೋ ವರ್ಲ್ಡ್ ಸಿಕ್ಕಿದೆ
ನಮ್ಮ ಪೋಲರಾಯ್ಡ್ ಡಿವಿಡಿ ID ಯೊಳಗೆ ನಾನು ಏನು
ಮಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ ನಾನು ಆ ಚಿತ್ರವನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
ಇದು ಫೋಟೋ ಅಂಡರ್ಸ್ಕೋರ್ 0 1 dot jpg ಆಗಿದೆ
ಮತ್ತು ನೀವು ನಾನು ಪಡೆಯಲು ಪಡೆಯಲಿದ್ದೇನೆ ಎಂಬುದನ್ನು ತಿಳಿಯಲು
ಫೈಲ್ ಹೆಸರನ್ನು ಸ್ವತಃ ಮರುಹೆಸರಿಸು ಮತ್ತು ನಕಲಿಸಿ
ಮತ್ತು ಆದ್ದರಿಂದ ಇಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಮೂಲದಲ್ಲಿ ನೀವು ಮಾಡುತ್ತೇವೆ
ಮರುಪಡೆಯಲು ನಾವು ಚಿತ್ರವನ್ನು ಸೇರಿಸಿದ ಬಗ್ಗೆ ನೆನಪಿಡಿ
IMG ಅನ್ನು ಗಾಯಗೊಳಿಸುವಲ್ಲಿ ನೀವು ಬಳಸುತ್ತಿರುವ ಟ್ಯಾಗ್
ಚಿತ್ರದ ಮೂಲಕ್ಕಾಗಿ ಮೂಲ IMG SRC SRC
ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಫೋಟೋ ಅಂಡರ್ಸ್ಕೋರ್ 01 jpg ಗೆ ಸಮನಾಗಿರುತ್ತದೆ
ಮತ್ತು ಸ್ಲ್ಯಾಷ್ ಗೆ ಮದುವೆ ಅನುಸರಣೆಗೆ
ಈ ಟ್ಯಾಗ್ ಮುಚ್ಚಿ ಮತ್ತು ನೀವು ನೋಡುತ್ತೀರಿ
ಇದು ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದೆ
ಸೂಚ್ಯಂಕವನ್ನು ನಾವು ಸಂಪಾದಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ಪಿಎಚ್ಪಿ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಸರಳವಾಗಿ ಎಂದು ಬಿಡಬಹುದು
ಈ ವೇಳೆ ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಎಂದು ನಾನು
ನಿಮ್ಮ ವೆಬ್ ಸರ್ವರ್ನ ಮೂಲ ಫೋಲ್ಡರ್ ನಿಮಗೆ ಸಾಧ್ಯವಿರುತ್ತದೆ
ಒಂದು ಸ್ಲ್ಯಾಶ್ ಹೊಂದಿವೆ ಮತ್ತು ಇದು ಹೋಗುತ್ತದೆ
ಸ್ಲಾಶ್ ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಅಥವಾ ಅದನ್ನು ಡಾಟ್ ಸ್ಲಾಶ್ 4 ಆಗಿರಬಹುದು
ಪ್ರಸ್ತುತ ಫೋಲ್ಡರ್ನಿಂದ ಯಾವುದಾದರೂ
ನಾವು ಹೊರಗುಳಿದರೆ ಸರಿಯಾದ ಆದರೆ ಖಂಡಿತವಾಗಿ
ಅದು ಆ ಫೋಟೋವನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲು ಹೋಗುತ್ತಿಲ್ಲ
ಏಕೆಂದರೆ ಇದು ಒಳಗೆ ಅಸ್ತಿತ್ವದಲ್ಲಿಲ್ಲ
ಪ್ರಸ್ತುತ ಫೋಲ್ಡರ್ ಇದೀಗ ನಾವು ರಿಫ್ರೆಶ್ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ
ನಾನು ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ ನಾನು ನೋಡಿ ವೇಳೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಹುದು
ನಾನು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಶೀಲ ಮತ್ತು ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ
ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಸ್ವಯಂ ಅಪ್ಲೋಡ್ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತಿದೆ ಆದರೆ
ಈ ಉದಾಹರಣೆಯನ್ನು ನಾವು ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಹೋಗುತ್ತಿಲ್ಲ
ಆದ್ದರಿಂದ ನನ್ನ ಇಮೇಜ್ ಬಂದಿದೆ ಎಂದು ನೀವು ನೋಡುತ್ತೀರಿ
ಮೇಲೆ ಇರಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ ಆದರೆ ಅತ್ಯಂತ ಎಡಭಾಗದಲ್ಲಿ
ಮೂಲೆಯಲ್ಲಿ ನಾವು ಆ ಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತೇವೆ
ನಾವು ಬೇಕಾಗಿರುವುದರಲ್ಲಿ ಮೊದಲನೆಯದನ್ನು ಆಡೋಣ
ಆ ಚಿತ್ರದ ಆಯಾಮಗಳನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲು
ಲೆಟ್ಸ್ ರೈಟ್ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ಗೋಯಿಂಗ್ ಇಮೇಜ್ ಹೋಗಿ
ಫೈರ್ಫಾಕ್ಸ್ 276 ರ ವೇಳೆಗೆ 309 ರಷ್ಟು ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ
ನೀವು ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ಎಕ್ಸ್ಪ್ಲೋರರ್ ಅನ್ನು ಬಳಸುತ್ತಿರುವಿರಿ
ಹೋಗಿ ಗುಣಗಳನ್ನು ಹುಡುಕಲು ಬಲ ಕ್ಲಿಕ್ ಸಿಕ್ಕಿತು
ಮಾಹಿತಿ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಪುನಃ ಟೈಪ್ ಮಾಡಿ
ಹೇಗಾದರೂ ಸರಿ ಆದ್ದರಿಂದ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವ
ಸರಿ, ನನ್ನ ಮೇಲೆ 309 ಪಿಕ್ಸೆಲ್ಗಳು ಅಗಲವಿದೆ
image ನಾನು ಸಮನಾಗಿ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
ನಾವು ಸಿಎಸ್ಎಸ್ನಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲದಿರುವ ಕಾರಣ ಅದು ಅಲ್ಲ
ಕೊಲೊನ್ ಜೊತೆ ಅದರ ಅಗಲವು ಸಮನಾಗಿರುತ್ತದೆ
ನಾವು ಈಗ ಎಚ್ಟಿಎಮ್ಎಲ್ನಲ್ಲಿದ್ದೇವೆ ನಾನು ಎಲ್ಲಿ ಹೇಳಿದೆ?
ಖಚಿತವಾಗಿ 309 276 ನನ್ನ ಎತ್ತರವಾಗಿದ್ದು ನಾನು ಹೌದು ಎಂದು ಹೇಳಿದೆ
whew ನಾನು ಹೊಸದನ್ನು ನೆನಪಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಮತ್ತು ಮುಂದಕ್ಕೆ ಫ್ಲಿಪ್ಪಿಂಗ್ ಮಾಡಲು ಮತ್ತು
ಅದೇ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನಾನೂ ಸಹ ಮಾತನಾಡುತ್ತೇನೆ
ನಾನು ಸರಿಯಾಗಿ ಹೇಳಿದ ಸಂಖ್ಯೆ ಎಷ್ಟು ಎಂಬುದನ್ನು ನೆನಪಿನಲ್ಲಿಡಿ
ನಾನು ನಿಜವಾಗಿ ಮುಂದಿನ ಹೌದು ಅನ್ನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ
ನಾವು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಅಗಲವನ್ನು ನಿರ್ದಿಷ್ಟಪಡಿಸಿದ್ದೇವೆ
ಮತ್ತು ಆ ಚಿತ್ರದ ಎತ್ತರವು ಒಳ್ಳೆಯದು
ವಿಷಯಕ್ಕೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡುವುದು ಪುಟಕ್ಕೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು
ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಲೋಡ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ಯಾವುದೇ ಅಂಶಗಳನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಿ
ರೀತಿಯ ತಪ್ಪಾದ ಅಥವಾ ಏನು ಸಿಗುತ್ತದೆ
ಅದು ಸರಿ ಹಾಗೆ ಏನೂ ಬದಲಾಗಿದೆ
ಆ ಚಿತ್ರದ ಸ್ಥಳವನ್ನು ಕುರಿತು ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು
ಇದನ್ನು ಕರೆ ಮಾಡಲು ನಾವು ಒಂದು ವರ್ಗವನ್ನು ರಚಿಸೋಣ
ಇದಕ್ಕಾಗಿ ಬಹುಶಃ ಒಂದು ದಿನ ನಾವು ಮಾಡುತ್ತೇವೆ
ಇವುಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಪುಟವನ್ನು ಒಂದು ಪುಟದಲ್ಲಿ ಹೊಂದಿವೆ
ವರ್ಗ ಪೋಲರಾಯ್ಡ್ ಫೋಟೋ ಸಮನಾಗಿರುತ್ತದೆ ಅಥವಾ ನಿಮಗೆ ಗೊತ್ತಿದೆ
ನಾನು ಕೇವಲ ಪಡೆಯಲಿದ್ದೇನೆ ನಾನು ಪಡೆಯಲಿದ್ದೇನೆ ಹೋಗಲು
ಹೋಗಿ ನಾನು ಸಹ ಅಭಿಮಾನಿಗಳನ್ನು ಇಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
ಕೇವಲ ಫೋಟೋವನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ಕರೆಯಲು ಮತ್ತು ವೀಕ್ಷಿಸಬಹುದು
ನಾನು ಇನ್ನೂ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಏನು
ನಾನು ಉಳಿಸಿದ ಒಂದೇ ವಿಷಯವನ್ನು ಸಾಧಿಸಿ
ಇದೀಗ ನಾನು ನನ್ನ ಸಿಎಸ್ಎಸ್ ಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
ಮತ್ತು ನಾನು ಇಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗುವುದನ್ನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲು ನೀವು ನೋಡುತ್ತೀರಿ
ಪೋಲರಾಯ್ಡ್ಗೆ ಮತ್ತು ಇಲ್ಲಿ ಕೇವಲ ಕೆಳಗೆ
ನಾವು ಮಾಡಲು ನಾವು ನೀನು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇವೆ ನೀನು
ಪೋಲರಾಯ್ಡ್ ಸರಿ ಆದ್ದರಿಂದ ಒಳಗೆ ಎಂದು ಏನು
ಪೋಲರಾಯ್ಡ್ ಐಡಿ ಡಿವಿ ಆದರೆ ಒಳಗೆದೆ
ವರ್ಗ ಫೋಟೋ ಆದ್ದರಿಂದ ಎರಡೂ ನಂತರ ನಿಜವಾದ ಇರಬೇಕು
ಈ ಗಡಿ ಘನ ಮೂರು ಚಿತ್ರಗಳ ಕೆಂಪು ಮತ್ತು
ನಾವು ನೋಡೋಣ ಮತ್ತು ಅದು ಕಾಣುವದನ್ನು ನೋಡೋಣ
ಇಷ್ಟ
ಅಲ್ಲಿ ನಾವು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೆವು ಇದರಿಂದ ನೀವು ನೋಡುತ್ತೀರಿ
ಅದು ಪಡೆಯುವ ಏಕೈಕ ಅಂಶ
ಮೂರು ಪಿಕ್ಸೆಲ್ ಗಡಿ ಮತ್ತು ಅದು ಕಾರಣ
ಪೋಲರಾಯ್ಡ್ ಐಡಿಯೊಳಗೆ ಮತ್ತು ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
ಫೋಟೋ ವರ್ಗ ಒಳಗೆ ಆದರೆ ಇದು ಇರಬೇಕು
ಎರಡೂ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಇತರ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಹೊಂದಬಹುದು
ವರ್ಗ ಫೋಟೋ ಮತ್ತು ಅವರು ಹೋಗುತ್ತಿಲ್ಲ
ಆ ಗುಣಲಕ್ಷಣವನ್ನು ಅವರು ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳದ ಕಾರಣ ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳಿ
ಪೋಲರಾಯ್ಡ್ ಒಳಗೆ ಸರಿ ಅಲ್ಲ
ನಿಜವಾಗಿ ನಾವು ಏನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ಬಯಸುತ್ತೇವೆ
ಅದು ಎಲ್ಲಿ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತೋರಿಸಲು ಬಯಸಿದೆ
ಈಗ ನಾವು ಭೂಮಿಗೆ ಹೋಗಲು ಬಯಸುತ್ತೇವೆ
ಮಾರ್ಜಿನ್ ಡ್ಯಾಶ್ ಟಾಪ್ 5 ಪಿಕ್ಸ್ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
ಅದು ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಚಲಿಸಲು ಹೋದರೆ ನೋಡಲು
ಅದನ್ನು ನಾವು ಗಣನೀಯವಾಗಿ ಏನಾದರೂ ಮಾಡೋಣ
ನಾವು 15 ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ನಮ್ಮ ಶೈಲಿಯನ್ನು ಅಪ್ಲೋಡ್ ಮಾಡೋಣ
ಡಾಟ್ ಸಿಎಸ್ಎಸ್ ಫೈಲ್ ಮತ್ತು ಅದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಚಲಿಸುತ್ತಿದೆ
ನಾವು ನಮ್ಮ ಫೋಟೋವನ್ನು ನಿಖರವಾಗಿ ನೋಡೋಣ
ಹಾಗೆ ಮಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇವೆ ನಾವು ಇದನ್ನು ಸರಿಸಲು ಹೋಗುತ್ತೇವೆ
ಬಹುಶಃ ಇನ್ನೂ ಸ್ವಲ್ಪ ಕೆಳಗೆ 35 ಅಥವಾ
40 ಇಲ್ಲಿ 35 ನೆಯ ಹಿಂದೆ ನನ್ನ ಸೈಟ್ ನಲ್ಲಿ ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿ
ಇದು ಸ್ಥಿತಿಯ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಣುವಂತೆ
ಸರಿಯಾಗಿ ಈಗ ಅದನ್ನು ಇರಿಸಿ
ಎಡಕ್ಕೆ
ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ನಿಜವಾಗಿ ಒಂದು ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಬಳಸುತ್ತಿಲ್ಲ
ಸಂಪೂರ್ಣ ಸ್ಥಾನ ಅಥವಾ ಸಂಬಂಧಿ
ನಾನು ಮಾಡುತ್ತಿರುವೆ ಎಲ್ಲಾ ಇಡುವುದರ ನಾನು ಮನುಷ್ಯ ಆಗಿದೆ
ಚಿತ್ರದ ಹೊರಭಾಗವನ್ನು ತಳ್ಳುವುದು
ಅದು ಬಲವಂತವಾಗಿ ಸಿಕ್ಕಿತು 50 ನ ಪ್ರಯತ್ನಿಸೋಣ
ಪಿಕ್ಸೆಲ್ಗಳು
ಸ್ವಲ್ಪ ತುಂಬಾ ದೂರವಿದೆ ಮತ್ತು ನಿಮಗೆ ನಾನು ಏನು ಗೊತ್ತು
ಗೊನ್ನಾ ಎಂದು ಗೊತ್ತಿದೆ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಪಿಕ್ಸೆಲ್ಗಳೊಂದಿಗೆ ನಾನು ನಿಭಾಯಿಸುತ್ತೇನೆ
ದಿನ ಮತ್ತು ದಿನ ಔಟ್ ಮತ್ತು ಇದು ತುಂಬಾ ಆಗಿತ್ತು
ಪಿಕ್ಸೆಲ್ಗಳು ನೀವು ಯೋಚಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಿ
ಅದು ಅಲ್ಲವೇ ಅದು ನಿಖರವಾಗಿ ಇಲ್ಲಿದೆ
ಅವಳು ಹೇಗೆ ಇದ್ದರೂ ಅದು ಹೇಗೆ ಎಂದು ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
ನೀವು ಮೂಲಕ ಹೌದು ಔಟ್ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡಿತ್ತು
ನೀವು ಅದನ್ನು ಅಪಹಾಸ್ಯ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ ಅದು ನಿಖರವಾಗಿ ಇಲ್ಲಿದೆ
ಆ ಶಬ್ದವನ್ನು ನಾನು ನಿಖರವಾಗಿ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ
ಸರಿ ಸರಿ ನೀವು ಕ್ರಿಸ್ಟಿನ್ ನಾನು ಏನು ಆಲೋಚಿಸುತ್ತೀರಿ ಏನು
ಬಲಕ್ಕೆ ಒಂದು ಪಿಕ್ಸೆಲ್ ಇದು ಬಹಳ ಒಳ್ಳೆಯದು
ಡಾರ್ನ್ ಒಳ್ಳೆಯದು ಅದು ಎಷ್ಟು ಒಳ್ಳೆಯದು ಎಹ್
picky ನಾನು ಎಡ ಬಲ ಎಂದು ಹೇಳಬಹುದು
ಮತ್ತು ಮೇಲಿನ ಅಂಚುಗಳು ಒಂದೇ ಆಗಿರಬೇಕು
ನೀವು ಇದ್ದರೆ ನೀವು ಕೊಬ್ಬು ಆಗಿದ್ದರೆ
ಅವರು ಗೊನ್ನಾ ಇಲ್ಲ ಎಂದು ಸುಲಭವಾಗಿ ಮೆಚ್ಚದ
ಇದು ಒಂದು ಪೋಲರಾಯ್ಡ್ ಆದರೂ ಒಂದೇ
ಕೆಳಭಾಗದಲ್ಲಿ ಮೈಕ್ ಓ ಹೌದು ಭಾವನೆ ಆದರೆ
ದೃಷ್ಟಿ ಸ್ನೇಹಿ ಸಂತೋಷವನ್ನು ಹುಡ್ಡಿ ಹೌದು
ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ಇದನ್ನು 32 33 ಕ್ಕೆ ತಂದು ಅದನ್ನು ಮಾಡಿದರೆ
ಅದು 29 ಬಹುಶಃ ಸ್ವಲ್ಪ
ದೃಷ್ಟಿ ಪ್ರತಿನಿಧಿಯ ಹತ್ತಿರ
ಸುಮಾರು ಅದೇ ಅಂಚುಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ
ಎಡ್ಜ್ ಬಲ ನೀವು ಒಂದು ಪೋಲರಾಯ್ಡ್ ಕಾರಣ
ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ ನಿಖರವಾದ ಅಂಚುಗಳನ್ನು ಹೈನಾ ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ನಾನು ಹೊಂದಿದೆ
ಕೆಟ್ಟ ರೀತಿಯ ಭಾವನೆ ಇವುಗಳೆಂದರೆ
ನಾನು ನಿಮ್ಮನ್ನು ದೋಚುವಂತೆ ಇಮೇಲ್ ಮಾಡಿದ ವಿಷಯಗಳು
ನಾನು ಉತ್ಸುಕನಾಗಿದ್ದೇನೆಂಬುದನ್ನು ನಾನು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದ್ದೇನೆಂದರೆ ನಾನು ಅದನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ಎರಡು ಪಿಕ್ಸೆಲ್ಗಳಿಂದ ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಎಂದಿಗೂ ಕರೆಯಲಿಲ್ಲ
ನನ್ನ ಮುಖಕ್ಕೆ ಕೆಟ್ಟ ಪದ ಇನ್ನೂ ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ಮಾಡುತ್ತಿಲ್ಲ
ಅಂತಹ ಕೆಲಸವನ್ನು ಮಾಡುವುದು ನನಗೆ ತುಂಬಾ ತಮಾಷೆಯಾಗಿಲ್ಲ
ಸರಿ ನಾನು 30 ಪಿಕ್ಸೆಲ್ಗಳಲ್ಲಿ ನೆಲೆಸಿರುವೆ
ಎಡದಿಂದ 29 ನೇ ಸ್ಥಾನ ಮತ್ತು ನೀವು ನೋಡುತ್ತೀರಿ
ಒಳ್ಳೆಯ ಡಾರ್ ಉತ್ತಮ ಹೌದು ಮತ್ತು ನೀವು
ನಾವು ನಿಜವಾಗಿ ಸಾಧಿಸಿದದ್ದನ್ನು ನೆನಪಿಡಿ
ಇಲ್ಲಿ ಅದು ಆ ಚಿತ್ರ ಕೂಡ ಆಗಿರುತ್ತದೆ
ಪಾರದರ್ಶಕ ಮತ್ತು ಇದು ಈ ರೀತಿ ತೇಲುತ್ತದೆ
ಮತ್ತು ಚಿತ್ರ ಸ್ವತಃ ತಂಪಾದ ಕಾಣುತ್ತದೆ
ಒಟ್ಟು ಒಟ್ಟು ಇಪ್ಪತ್ತು ಏಳು ಮಾತ್ರ
ಪಾಯಿಂಟ್ ನಾಲ್ಕು ಕಿಲೋಬೈಟ್ಗಳು ಹೌದು ಒಳ್ಳೆಯದು
ಅಲ್ಲಿ ಅದು ಮುಂಚೆಯೇ ಇರುವಂತಾಗುತ್ತದೆ
ಕೊಲೆಗಾರನ ಅಸಂಬದ್ಧ ಮೊತ್ತ
200 ನಂತೆ ಅಥವಾ ಮ್ಯಾಕ್ನಲ್ಲಿ 800 ನಂತಹದ್ದಾಗಿದೆ
ಒಂದೆರಡು ಪಂದ್ಯಗಳನ್ನು ಒಂದು ಸ್ಟಬ್ಬಿನ್ ಹೊಂದಿರುವ
ಸರಿ ಒಂದು ವಿಷಯ ಇದೆ
ನಾನು ಸರಿಪಡಿಸಲು ಬಯಸುವ ಮತ್ತು ನನಗೆ ತೊಂದರೆ
ನಿಮ್ಮ ಮೋಕ್ಅಪ್ನಲ್ಲಿ ನೀವು ಹೊಂದಿಲ್ಲ ಎಂಬುದು
ಪದವು ಸಂಭವಿಸಿದ ನಂತರ ಒಂದು ಅವಧಿ
ನಾವು ಹೇಗೆ ಎಲ್ಲಾ ಎಂದು ತೆಗೆಯಲು ಗೊನ್ನಾ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ಇದೀಗ ನೀವು ನಮ್ಮ ಸೈಟ್ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಂತೆ
ಅದು ನಿಜಕ್ಕೂ ಆಕಾರವನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತಿದೆ
ನಾವು ನಮ್ಮನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ತಣ್ಣಗಾಗಲು ಹೋಗುತ್ತೇವೆ
ಮೆನು ಸಿಸ್ಟಮ್ ನಮ್ಮ ಪಠ್ಯವನ್ನು ನಾವು ಪಡೆದಿದ್ದೇವೆ
ನಮ್ಮ ಪೋಲರಾಯ್ಡ್ ನಾವು ಕೆಲವು ಎಸೆಯಲು ಗೊನ್ನಾ ಮಾಡಲಾಯಿತು
ಕೆಲವು ಹಂತದಲ್ಲಿ ಅದರ ಕೆಳಗಿರುವ ಪಠ್ಯ ಆದರೆ
ಟುನೈಟ್ಗೆ ನಾವು ಮೋಟರ್ಗೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ನಾವು ಬಹುಶಃ ಸಾಧ್ಯವಾದಷ್ಟು ಮೂಲಕ
ನಾವು ಕೆಲವು ಪೋಲ್ಕ ಪ್ಲಗ್ಗಳನ್ನು ಕೊಡುವ ಮೊದಲು
ತುಂಬಾ ತಂಪಾದ ಆದ್ದರಿಂದ ಎಲ್ಲಾ ಬಲ ಸುಮಾರು ಅಂಟಿಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ
ನಮ್ಮ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಎಲ್ಲಿದೆ ಎಂಬುದು ನಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಶಿರೋನಾಮೆ ಮುಂಚೆಯೇ ನಾವು ಹೋಗುತ್ತದೆ
ಇದು ಮೆನು ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದು ಮತ್ತು ನಾವು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ
ಇದರೊಳಗೆ ಅದನ್ನು ಸೇರಿಸುವುದು ಕೂಡಾ
ನಮ್ಮ DIV ಹೆಡರ್ ಒಳಗೆ ಅಂಶ ನೋಡೋಣ
ನಾವು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೆವು ಏನಾಗುತ್ತದೆ
ವೇಗವಾಗಿ ಸುತ್ತಿನಲ್ಲಿ ಸಂಖ್ಯೆ ಎಫ್ಎಫ್ಸಿಯೊಂದಿಗೆ ಹಿಂತಿರುಗಲು
ಯಾವುದೇ ಎತ್ತರವು ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ ಅಥವಾ ಅಗಲವನ್ನು ತಿಳಿಸಬೇಡಿ
ಪುಟದ ಎತ್ತರದ ಸಂಪೂರ್ಣ ಅಗಲವನ್ನು ತುಂಬಿರಿ
30 ಒದೆತಗಳು
ನಾನು ಎಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆಂಬುದನ್ನು ನಾನು ನೋಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
ನನ್ನ ಇತರ ಅಂಶಗಳಿಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ ಭೂಮಿಗೆ
ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಆ ತೇಲುವ ಚಿತ್ರ ಏಕೆಂದರೆ
ಅದು ನಮ್ಮ AMA ಪಟ್ಟಿ ಐಟಂ
ಅದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಸರಿಯಾಗಿ ಹೋಗುತ್ತಿದೆ
ಇಲ್ಲಿ ಟಾಪ್ ಆದರೆ ನೀವು ನೋಡುತ್ತೀರಿ
ಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿದೆ ಅದು ಏಕೆಂದರೆ ಅದು ಒಳ್ಳೆಯದು
ನಮ್ಮ ರಾಪರ್ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಕೇವಲ ಒಳ್ಳೆಯದು
ಅದನ್ನು ಕೆಳಕ್ಕೆ ಸರಿಸಿ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ನಾವು ಒಂದು ಮಾಡಬಹುದು
ನಾವು ಕಲಿತದ್ದಕ್ಕಿಂತ ಮೊದಲು ಅನೇಕ ವಿಧಗಳಲ್ಲಿ
ಬಗ್ಗೆ ಎರಡೂ ಸ್ಪಷ್ಟ ಆದರೆ ನಾನು ಏನು ಎಂದು
ಮಾಡಲು ಹೋಗುವ ಬಹುಶಃ ಹೋಗಿ ಇದೆ
ಸ್ವಲ್ಪ ಹೆಚ್ಚು ದೂರ ಅದನ್ನು ಎಸೆಯಿರಿ
ಏಕೆಂದರೆ ನಮ್ಮ ಅಂಶವು ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ಬೀಳುತ್ತದೆ
ಇದು ಎಷ್ಟು ಇರಬೇಕೆಂದು ನಾವು ಬಯಸುತ್ತೀರೋ ಅಲ್ಲಿ ಕಡಿಮೆ
ಅದನ್ನು ಹಾಕಲು ಇರುವುದನ್ನು ನೋಡುವುದು ವಿಶೇಷವೇನು
ಕೆಳಗೆ ಇಲ್ಲಿ ನಾವು ಏನು ಅಲ್ಲ
ನಿಜವಾಗಿ ನೋಡುತ್ತಿರುವುದು ನಾನು ಏನು ಎಂದು ಯೋಚಿಸುತ್ತೇನೆ
ಈ ರೀತಿಯಾಗಿ ಒಂದು ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ
ನಾನು ಸ್ಥಾನ ಸಂಪೂರ್ಣ ಮತ್ತು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ನಾವು ಮಾತನಾಡಲು ಹೋಗುತ್ತೇವೆ ಅಥವಾ ಹೋಗುತ್ತೇವೆ
ಹಾಗೂ ಸಂಬಂಧಿ ಆದರೆ ಇದನ್ನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸೋಣ
ಮೊದಲಿಗೆ ನಾವು ಹೋಗುತ್ತೇವೆ
ನಾವು ಬಯಸುವ ಅಂಶದ ಎತ್ತರ
ಅದನ್ನು ಕೆಳಗೆ ಇರಿಸಿ ಮತ್ತು ಎತ್ತರವನ್ನು ಇರಿಸಿ
ಹಾಗೆಯೇ ಅಷ್ಟು ನಾವು 275 ಪಿಕ್ಸೆಲ್ಗಳನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇವೆ
ನನಗೆ 100 ಪಿಕ್ಸೆಲ್ ಎತ್ತರ ತಿಳಿದಿಲ್ಲವೆಂದು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ
ಆ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಇದರಿಂದ ಆರಂಭಿಸೋಣ
275 ಪಿಕ್ಸೆಲ್ಗಳೊಂದಿಗೆ ಆರಂಭಿಸೋಣ ಇದರಿಂದ ಏನು
ಮಾಡುತ್ತಿರುವ ನಾನು ಯಾವ ಸರಿ ಹೇಳುವ ಇದೆ
ಮಾಡಲು ಒಂದು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಸ್ಥಾನವನ್ನು ಸ್ಥಾನ
ಅಂಶ ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ಅದನ್ನು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ
ಇದರ ಮೇಲ್ಭಾಗದಿಂದ 275 ಪಿಕ್ಸೆಲ್ಗಳನ್ನು ಬೀಳಿಸಲು
ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಆದ್ದರಿಂದ ಇಲ್ಲಿ ಕೆಳಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ಮತ್ತು ಅಲ್ಲಿ ಇರುವ ಸ್ಥಳಗಳನ್ನು ನೋಡೋಣ
ಇದು ತುಂಬಾ ದೂರದಲ್ಲಿದೆ ಎಂದು ನೀವು ನೋಡುತ್ತೀರಿ
ಸಾಕಷ್ಟು ಸರಿ ನಾವು ಅದನ್ನು ಕೆಳಕ್ಕೆ ಚಲಿಸಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ
ಮತ್ತಷ್ಟು ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಮತ್ತೊಂದು 75 ಸೇರಿಸಲು ಅವಕಾಶ
ಅಲ್ಲಿ ಪಿಕ್ಸೆಲ್ಗಳು ಮತ್ತು ನೀವು ಈ ಮಾಡಬಹುದು
ಅಳತೆಗಳು ಹಾಗೆಯೇ ಆದರೆ ಬಹುಶಃ ಇಲ್ಲಿದೆ
ಕೇವಲ ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಗೆಸ್ಟೆಸ್ಟೇಟ್ ಮಾಡಲು ಮತ್ತು
ಅದು ಸಾಕಷ್ಟು ಸುತ್ತುತ್ತಿರುವ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಸರಿಸು
ನಿಕಟ ನಾನು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ ನೀವು ಏನನ್ನು ಯೋಚಿಸುತ್ತೀರಿ
ಕ್ರಿಸ್ಟಾ ನಾವು ಪಿಕ್ಸೆಲ್ ಮತ್ತು 10 ಅನ್ನು ಸೇವಿಸಿದ್ದೇವೆ ಆದರೆ ತಿರುಗಿಬಿಡುತ್ತೇವೆ
ಅದು ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ ನೀವು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿದ ಸಂಗತಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಹೋಗೋಣ
ಅಲ್ಲದೆ ನೀವು ಆಗಿರಬಹುದು ನಾನು ಚೆನ್ನಾಗಿರಬಹುದು
ತಪ್ಪು ಆದರೆ ನಾನು ಕೂಗಿಕೊಳ್ಳಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ
ಆದರೆ ಹಳದಿ ಮಾತ್ರ ನೀವು ಗಾಳಿಯಿಂದ ಸಿದ್ಧವಾಗಿದೆ
ಹೌದು ಆದರೆ ನಾನು ಕೂಗಿ ಹೋಗಬೇಕೆಂದು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ
ಗಾಳಿಯಲ್ಲಿ ಹೇಳಲಿಲ್ಲ ಓಹ್ ನಾನು ಹೋಗಿದ್ದೆ
ವಿರುದ್ಧ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ನಾನು ಕೂಡಾ ಅದು 320 ಆಗಿತ್ತು
ಮತ್ತು ನಾನು 350 ಕ್ಕೆ ಹೋಗಿದ್ದೆ
ಅವರ ಜನರು ನಾನು ಕೆಳಗೆ ಹೋದರು ನಾನು ಕೆಳಗೆ ಹೋದರು
40 ರೊಳಗೆ ಎಲ್ಲರೂ ಜಾನ್ ಏನಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ನೋಡಿ
ನನಗೆ ಚೀರುತ್ತಾ ಹಾರಿದಂತೆ ಬಗ್ಗೆ ಪ್ರಾರಂಭವಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು
ಅದು ಅಲ್ಲಿಯೇ ಇದೆ ಮತ್ತು ಆಕೆಯು ನೋಡಿ
X 1 ಪಿಕ್ಸೆಲ್ ಆಫ್ ಮತ್ತು ಇದು ವಿರುದ್ಧವಾಗಿತ್ತು
ನಾನು ಏನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ಬಯಸುತ್ತಿದ್ದೆವೋ ಅದರ ನಿರ್ದೇಶನ
361 ಸರಿಯಾಗಿಯೆ ಅಲ್ಲಿ ನಾವು ಹೋಗಿ ಅಪ್ಲೋಡ್
ಸರಿ ಇದೀಗ ನಾವು ಸೂಚಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
ನಮ್ಮ ಒಳಗೆ ಆ ಅಂಶದ ಅಗಲ
ಇಲ್ಲಿ div ನಾವು ಶೈಲಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇವೆ
ಇದೀಗ ಅದು ಸರಿಸಲು ಕೇವಲ ಇದು
ನಮ್ಮ ಉಲ್ಲೇಖಕ್ಕಾಗಿ ನಾವು ಮಾಡಲು ನೀನು
100-ರಷ್ಟು ಅಗಲವು ಏನು ಎಂದು ನೋಡೋಣ
ಸಂಪೂರ್ಣ ಅಗಲವಾದ ಹುಯಿ ಮಾಡುತ್ತದೆ
ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಆದ್ದರಿಂದ ಇದರ ಅಗಲವನ್ನು ಪಡೆಯೋಣ
ಅಂಶ ಒಂಬತ್ತು ನೂರ ಐವತ್ತು ಪಿಕ್ಸೆಲ್ಗಳು
ನಾವು ತುಲನಾತ್ಮಕ ಅಗಲವನ್ನು ಬಳಸುವುದಿಲ್ಲ
ನಾವು ಒಂಭತ್ತು ನೂರ ಐವತ್ತು ಬಳಸುತ್ತೇವೆ
ಪಿಕ್ಸೆಲ್ಗಳು ಹಾರ್ಡ್ ಸೆಟ್
ತದನಂತರ ರಿಫ್ರೆಶ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ನೀವು ನೋಡುತ್ತೀರಿ
ಇದೀಗ ನೀವು ಅದನ್ನು ನೋಡುತ್ತೀರಿ
ಇದು ನಮ್ಮ ಇಮೇಜ್ ಅನ್ನು ಒಳಗೊಳ್ಳುತ್ತಿದೆ ಇದೀಗ ನಾವು
ಅದು ತಂಪಾದ ಯಾವುದಾದರೂ ಕಲಿಯಲು ಹೋಗುತ್ತಿದೆ
z- ಸೂಚ್ಯಂಕ ಎಂದು ಕರೆಯಲ್ಪಡುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಇದರೊಂದಿಗೆ
ಅಂಶವು ಮೊದಲಿಗೆ ನಾವು ಏನು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇವೆ ಎಂದು
ನಾವು ಈ ಶೈಲಿಯನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ
ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ನಾವು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಕತ್ತರಿಸಲಿದ್ದೇವೆ
ಔಟ್ ಮತ್ತು ನಾವು ಅದನ್ನು ಒಂದು ID ಗೆ ಹಾಕುತ್ತೇವೆ
ಸರಿ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಅದನ್ನು ನನ್ನ ಕ್ಲಿಪ್ಬೋರ್ಡ್ಗೆ ಕತ್ತರಿಸಿಬಿಟ್ಟಿದ್ದೇನೆ
ID ಮತ್ತು ಈ ಅಂಶ ಯಾವುದು ಎಂದು ಸಮನಾಗಿರುತ್ತದೆ
ಉಪಮೆನುವಿನಂತೆ ಅಥವಾ ನಾವು ಹೊಂದಿರುವ ಯಾವುದೋ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ
ಅಣಕು ಅಪ್ ತರಲು ಇದು ನೋಡೋಣ
ನೀಲಿ ಪ್ರದೇಶದ ಹಾಗೆ ನಾನು ದಶಿ ನನ್ನ ಅಣಕವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ
ಸರಿ ನಾನು ಅದನ್ನು GIMP ಗೆ ಬಿಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ಅದು ಸರಿಯಾಗಿ ಆಟದಲ್ಲಿ ಅದನ್ನು ತರುತ್ತದೆ
ಹೌದು ಈ ಉಪಮೆನುವಿನಂತೆ ಲಿಂಕ್ ಒನ್ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ
ಲಿಂಕ್ ಮಾಡಲು ಲಿಂಕ್ 3 ಸರಿಯೇ ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ಹೋಗಲಿದ್ದೇನೆ
ಅದು ಅದು ಹಿಂದೆ ಬೀಳಲು ನಾವು ಬಯಸುತ್ತೀರಾ?
ಅಂಶವು ಬಣ್ಣೀಕರಣ ಎಂದು ನೀವು ಗಮನಿಸಬಹುದು
ನಾವು ಇನ್ನೂ ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ ಆದರೆ ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
ಅದು ಸರಿ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಇದನ್ನು ಕರೆಯುತ್ತೇವೆ
ಐಡಿ ಉಪಮೆನು ಸರಿ ನಮ್ಮ ಶೈಲಿಗೆ ಹೋಗಿ
ಹಾಳೆಯನ್ನು ಪ್ರವಾಸ ಮಾಡಲು ಮರೆಯದಿರಿ
ಉಪಮೆನು ಅಲ್ಲಿ ನಾವು ಸ್ವಲ್ಪ ಎತ್ತಿಕೊಂಡಿದೆ
ಬಿಟ್
ನಾನು ನಿಜವಾಗಿ ಕೆಲವುದನ್ನು ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು ಎಂಬುದನ್ನು ನೋಡಿ
ಇಲ್ಲದೆ ಬ್ರೌಸರ್ ಒಳಗೆ ಪರೀಕ್ಷೆ
ಒಂದು ID ಅಥವಾ ಯಾವುದನ್ನಾದರೂ ರಚಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ
ಈಗ ನಾನು ಈಗ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ ನಾನು
ನಾನು ಹೀಗೆ ಹೇಳುತ್ತಿರುವಾಗ ಅದನ್ನು ಮಾಡಬಹುದು
z- ಸೂಚ್ಯಂಕ ಈಗ ಇದು ನಿಖರವಾದ ಮಾರ್ಗವಾಗಿದೆ
ಇದು ಕೇವಲ ಶೈಲಿಯ ಶೀಟ್ನಲ್ಲಿದೆ
ಈಗ ಬದಲಿಗೆ ಎಚ್ಟಿ ಮತ್ತು ಒ
ಪಿಎಚ್ಪಿ ಫೈಲ್ನ ಎಚ್ಟಿಎಮ್ಎಲ್ ಕೊನೆಯಲ್ಲಿ ನಾವು ನೋಡಿದರೆ
ನಮ್ಮ ಸೈಟ್ನಲ್ಲಿ ಇದು ಇನ್ನೂ ಸರಿಯಾಗಿದೆ
ನಾನು ರಿಫ್ರೆಶ್ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ ಆದರೆ ಅದು ಅಗ್ರಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿದೆ
z- ಸೂಚ್ಯಂಕ ಈ ಅಂಶವನ್ನು ಕಳುಹಿಸಲು ನನಗೆ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ
ಮತ್ತೊಂದು ಅಂಶಕ್ಕಿಂತ ಕೆಳಗೆ ನಾನು ಹೊಂದಿಸಲು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
ಈ ಅಂಶದ z- ಸೂಚ್ಯಂಕ ಐದು ಆದರೆ
ಈಗ ನಾನು ಮಾಡಬೇಕಾದದ್ದು ನಾನು ಹೊಂದಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ
ಹೆಚ್ಚಿನ z- ಸೂಚ್ಯಂಕ z- ಸೂಚ್ಯಂಕಕ್ಕೆ ಪೋಲರಾಯ್ಡ್
ಆರು ಮತ್ತು ನಂತರ ಪೋಲರಾಯ್ಡ್ ಫೋಟೋ ಮತ್ತೆ
ಪದರಗಳು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ ಮೇಲಿರಬೇಕು ಹೊಂದಿದೆ
ಸರಿ ಆದ್ದರಿಂದ ಇದು ಲೇಯರ್ 5 6 7 ಮತ್ತು ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
ಆ ಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿದೆ
ಲೇಯರ್ಗಳು ಸರಿ ಅದನ್ನು ಅಪ್ಲೋಡ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ರಿಫ್ರೆಶ್ ಮಾಡಿ
ಮತ್ತು ಎಲ್ಲಾ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಹೋದರೆ ಬೇರೆ ಏನು ನೋಡಿ
ನಾನು ಹಿಂದೆ ಬಂದೆ, ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ಬಳಸಲು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
ಐದು
ನಾನು ಬೇಕಾಗಿದ್ದ ಸಮಯಕ್ಕೆ ತೀರಾ ಚಿಕ್ಕದಾಗಿದೆ
ಇದನ್ನು ಕವರ್ ಮಾಡಲು ನಾವು ಹೋಗುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಅದು ಹಿಂತಿರುಗಲು ಕಾರಣ ಅದು ಅಲ್ಲ
ಇನ್ನೂ ಹಿಂದೆ ಬರುತ್ತಿದೆ ನಾವು ಬರುತ್ತೇವೆ
ವೆಬ್ನ ಸಂಚಿಕೆ 9 ರಲ್ಲಿ ಅದನ್ನು ಹಿಂತಿರುಗಿ
ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಸರಣಿಯಲ್ಲಿ ನಾನು ಮಾಡಲಿಕ್ಕೆ ಬಾಗುತ್ತೇನೆ
ದುರದೃಷ್ಟವಶಾತ್ ಅಲ್ಲಿ ಅದನ್ನು ಕತ್ತರಿಸಿ
ಏಕೆಂದರೆ ನಾವು ಕೆಲವು ಹೊಂದಿರುವುದರಿಂದ
ಪೋಲ್ಕ ಹೊರಬರಲು ಪ್ಲಗ್ಗಳನ್ನು ಆದ್ದರಿಂದ ಒಳಗೆ ಬರಲು
ಚಾಟ್ ರೂಮ್ ವಿಭಾಗ ಐದು ಡಾಟ್ ಟಿವಿ ಇದು
ಅದ್ಭುತವಾದ ಪೋಗ್ಪ್ಲಗ್ ಪಡೆಯಲು ನಿಮ್ಮ ಅವಕಾಶ
ಪ್ರೊ ಡ್ಯಾಮ್ ಪೋಲ್ಕ ಪ್ಲಗ್ ಎಂಬುದು ಒಂದು ಕ್ಲೌಡ್ ಕಂಪ್ಯೂಟಿಂಗ್ ಆಗಿದೆ
ಒಂದು ಪ್ಲಗ್ ಇನ್ ಮಾಡಲು ನಿಮಗೆ ಅನುಮತಿಸುವ ಸಾಧನ
ಬಾಹ್ಯ ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ ಮತ್ತು ನಂತರ ನೀವು ಮಾಡಬಹುದು
ನಿಮ್ಮ ಮೊಬೈಲ್ ಸಾಧನದಿಂದ ಇದನ್ನು ಪ್ರವೇಶಿಸಿ
ನೀವು ಮತ್ತು ಅದರಿಂದ ವೀಡಿಯೊವನ್ನು ಸ್ಟ್ರೀಮ್ ಮಾಡಬಹುದು
ಅಸ್ಪೀಡ್ ಅನ್ನು ಪ್ರವೇಶಿಸುವ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಓಹ್ ನೀವು ಉಲ್ಲೇಖಿಸುತ್ತೀರಿ
ನೀವು ಟೈಪ್ ಮಾಡಿದಾಗ ಡಿ ಸೂಚ್ಯಂಕ ತಪ್ಪಾಗಿ ಬರೆಯಲಾಗಿದೆ
ಶೀಘ್ರವಾಗಿ ಅದು ಏಕೆ ಎಂದು ವಿವರಿಸುತ್ತದೆ
ಅದು ಹಿಂದೆ ಹೋಗುತ್ತಿದೆಯೆ ಅದು ಅದು ತಂಪಾಗಿದೆ
ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಈ ದೂರ ನೀಡುವ
ಚಾಟ್ ರೂಮ್ ಇದೀಗ ಮೇಲೆ ಪಡೆಯಿರಿ
ವರ್ಗದಲ್ಲಿ 5 TV ಅಥವಾ ವರ್ಗ 5 ಚಾಟ್
Freenode ನಲ್ಲಿ ಕೊಠಡಿ ನಿಮ್ಮ ಪ್ರವೇಶಿಸಲು ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ
ಫೈಲ್ಗಳು ನಾನು ಈ ಕುಟುಂಬದಲ್ಲಿ ಒಂದನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ
ಸದಸ್ಯನ ಮನೆ ನಾನು ನನ್ನ ಬ್ಯಾಕಪ್ ಮಾಡಬಹುದು
ಸ್ಟಫ್ ಕೂಡ ಅದು ಆ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ
ಆಫ್-ಸೈಟ್ ಬ್ಯಾಕಪ್ ಸ್ಟ್ರೀಮಿಂಗ್ ಸಾಮರ್ಥ್ಯಕ್ಕಾಗಿ
ನಿಮ್ಮ ವೀಡಿಯೊ ವಿಷಯವನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ
ನಿಮ್ಮ ಸಂಗೀತ ಕೇಳಲು ನನಗೆ ಎಂಟು ಸಿಕ್ಕಿದೆ
ಗಿಗ್ ಐಪಾಡ್ ಟಚ್ ಇದು ನನಗೆ 250 ಗಿಗ್ಸ್ ನೀಡುತ್ತದೆ
ಏಕೆಂದರೆ ನನ್ನ ಐಪಾಡ್ ಟಚ್ಗಾಗಿ ಸಂಗ್ರಹಣೆ
ಇದು ಪ್ರವೇಶಿಸುವ ಮೂಲಕ ಅದು ಪ್ರವೇಶಿಸುತ್ತದೆ
Wi-Fi ಮತ್ತು ನಿಜವಾದ ಪ್ರವೇಶಿಸುತ್ತದೆ
ಇದು ಡ್ರೈವ್ನಲ್ಲಿರುವ ವಿಷಯ
ಇದಕ್ಕೆ ಸಂಪರ್ಕ ಕಲ್ಪಿಸಿದರೆ ನಾವು ಡ್ರಾ ಬೋಟ್ಗಳನ್ನು ನೋಡೋಣ
ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಟುನೈಟ್ ನಮಗೆ ಕೆಲಸ ಹೋಗುವ
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಾವು ಗಡಿಯಾರ ಹೋಗಿ ಇಲ್ಲಿ ಭಾವಿಸುತ್ತೇವೆ
ಚಾಟ್ ರೂಮ್ ವರ್ಗ 5 ಟಿವಿ ತಂಪಾದ ಬೂಮ್ ಗೆ
ರಾಬಿ ವೇಳೆ ಏನಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ತಿಳಿಯಲು ಬಯಸುತ್ತಾರೆ
ಇದು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ರಾಬಿ ಈ ಸಿಹಿ ಹೌದು ಗೆಲ್ಲುತ್ತಾನೆ
ನನ್ನ ಮೊದಲ ವಿಜೇತ ರಾಬ್ಬಿ ಓರೆಯಾಗಿದ್ದ
ಪೋಗೋಪ್ಲಗ್ ಎರಡನೇ ವಿಜೇತ ಕ್ರಿಸ್ಟಾ ಓ ಓ ಟೆಸ್ಟಿಕ್
ದೊಡ್ಡ ಪ್ರದರ್ಶನವನ್ನು ಕೊನೆಗೊಳಿಸಲು ಯಾವ ಮಾರ್ಗವಾಗಿದೆ
ನಾವು ದೂರು ನೀಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ದೂರು ನೀಡುವುದಿಲ್ಲ
ಅವಳ ಆಲೋಚನೆಯೊಂದಿಗೆ ನಾವು ಸರಿ ಎಂದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ
ಸಂಭಾವ್ಯ ಡ್ರಾ ಬೋಟ್ ಬಗ್ಗೆ ನೀಡಲಾಗಿದೆ
ಚಾಟ್ ರೂಮ್ ವರ್ಗದಲ್ಲಿ 5 TV ಯಲ್ಲಿ ಹೋಗಿ
ಅದು ವರ್ಗದಲ್ಲಿ 5 ಚಾಟ್ ರೂಮ್ ಆಗಿದೆ
ನಾವು ಇಲ್ಲಿ ನಾಟಕವನ್ನು ತೀವ್ರತೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇವೆ
ಎಲ್ಲಾ ಬೋಟ್ ಡ್ರಾ ಬೋಟ್ ಕಾಯುತ್ತಿರುವ
ಚಾಟ್ ಕೋಣೆಯಿಂದ ಬಂದ ಹೆಸರುಗಳು ಕೇವಲ ಏನು
ನಾನು ನೋಡಿದ ರಶೀದಿಯ ಅಂಚಿನಲ್ಲಿ ನೋಡುತ್ತೇನೆ
ನೀವು ಪೋಗೋಪ್ಲಗ್ ಪೆಟ್ಟಿಗೆಯನ್ನು ತೇಲುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ಪ್ರದರ್ಶನದ ಕೊನೆಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ನಿಮಿಷ ಉಳಿದಿದೆ
ರಾಬ್ ನಾನು ಸೊಗಸುಗಾರನ ಮೇಲೆ ಬರುತ್ತೇನೆ ಇಲ್ಲ ನಾನು ಇರುವುದಿಲ್ಲ
ನನ್ನ ಕಣ್ಣು ಮುಚ್ಚಿ ಮತ್ತು ನಾನು ಅದನ್ನು ಹೋರಾಡುತ್ತೇನೆ
ಆ ದೊಡ್ಡ ಹೌದು ಟೆಕ್ಸಾಸ್ ಪಿಕ್ ಗ್ರೆಗ್ ಪಿಕ್
ಟೆಕ್ಸಾಸ್ನ ಗ್ರೆಗ್ ನಾನು ಕಾಯುತ್ತಿರುವೆ
ಇದರ ವೀಡಿಯೊಗಳನ್ನು YouTube ನಲ್ಲಿ ತೋರಿಸಲು
ನನ್ನ ಹಣೆಯ ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ವಿಫಲಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ ಕೇವಲ
ಅದ್ಭುತ ರಾಬಿ ಎಂದು ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
ಪ್ರೋಗ್ರಾಮರ್ ಮತ್ತು ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ನಂಬುತ್ತಾರೆ
ಓಹ್
ಗಂಭೀರವಾಗಿದೆ ಅದು ನಂಬಲಾಗದ ಹೇ ಸ್ಟಿಕ್
ಪ್ರದರ್ಶನದ ನಂತರ ಚಾಟ್ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಸುತ್ತಲೂ
ಮತ್ತು ನಾವು ಇಲ್ಲಿ ಏನು ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಗೊನ್ನಾ ಹೇಳುತ್ತೇವೆ
ನಾನು ದೂರ ನೀಡಲು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ ಏಕೆಂದರೆ
ನಾನು ಸಾಧ್ಯವಾಗದಿದ್ದರೆ ಈ ಫೋಕಲ್ ದೋಷಗಳು ಒಂದೆರಡು
ಮುಂದಿನ ದಂಪತಿಗಳಲ್ಲಿ ಇದನ್ನು ದೂರವಿರಿ
ನಿಮಿಷಗಳು ನಾನು ಎಂದು ನಾವು ಭರವಸೆ ನೀಡುತ್ತೇವೆ
ಮುಂದಿನ ವಾರ ಡ್ರಾವನ್ನು ಈ ಕಡೆಗೆ ಕೊಡುವುದು
ಒಂದು ಬೋಟ್ ನಾನು ಈಗ ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ತುಂಬಾ ಕೋಪಗೊಂಡಿದ್ದೇನೆ
ಅವರು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಆಕರ್ಷಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಬರಬೇಕು
ಮುಂದಿನ ವಾರ ವೀಕ್ಷಿಸಲು ಓಹ್ ಏನು ಬಿಡಿ
ಇಲ್ಲಿ ಸಂಭವಿಸಿದ ಡ್ರಾ ಬೋಟ್ ಹೋಗುತ್ತದೆ
ಚಾಟ್ ರೂಮ್ ಇದು ಸಿಸ್ಟಮ್ ಪ್ರೋಗ್ರಾಂ ಆಗಿದೆ
ಐಆರ್ಸಿಗೆ ಸಂಪರ್ಕ ಕಲ್ಪಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಪಟ್ಟಿಯನ್ನು ಹಿಡಿಯುತ್ತದೆ
ಎಲ್ಲಾ ಹೆಸರುಗಳು ಆದರೆ ಏನು ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ ಎಂಬುದು
ಇದು ಅದರಲ್ಲ
ಐಆರ್ಸಿಗೆ ಸಂಪರ್ಕ ಕಲ್ಪಿಸುವುದು ಅದು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ಇದೀಗ ಉಚಿತ ಟಿಪ್ಪಣಿಯನ್ನು ಸಂಪರ್ಕಪಡಿಸಿ
ದುರದೃಷ್ಟವಶಾತ್ ಆ ಒಂದು ಗುಂಪನ್ನು ಔಟ್ spews
ದೋಷಗಳ ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿ ಇದು ಒಂದು ಪಟ್ಟಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ
ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಹೆಸರುಗಳು ನೀವು ಇಡುವಿರಿ
ನಾವೆಲ್ಲರೂ ಹ್ಯಾಟ್ ಮಾಡಿದ್ದೇವೆ ಆದರೆ ಅದನ್ನು ಮಾಡಬಲ್ಲೆವು
ಹೌದು ಬಲ ಮೂರು ಗಂಟೆಗಳ ಕಾಲ ಅಂಟಿಕೊಳ್ಳುತ್ತವೆ
ಆಫ್ ಸ್ಥಿತಿಯನ್ನು mm-hmm ಒಂದು ಕೊನೆಯ ಕ್ಲಿಕ್
ಈ ಹೋದರೆ ಈ ನೋಡಲು ನಾಟಕ
ಮೂಲಕ ಮತ್ತು ನಾವು ಸಮಯ ತಳ್ಳುವುದು ಆದರೆ ನಾನು
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಈ ಟುನೈಟ್ ಅನ್ನು ಕೊಡಲು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಬಯಸಿದ್ದರು
ನಾನು ನೀಡುವ ರೋಬೋಟ್ ತಂಪಾದ ಬುಂಟು ಮೇಲೆ ಬನ್ನಿ
ಇದು ಮತ್ತೊಂದು ಪ್ರಯತ್ನ ಕ್ರಿಸ್ ರೀಚ್ ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದೆ
ಹೆಸರುಗಳನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳಿ ಆದರೆ ಅದು ಅಲ್ಲ
ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ ಕೆಲವು ನೋಡೋಣ
ಚಾಟ್ ರೂಮ್ನಲ್ಲಿ ಇ ಅಥವಾ
ಎರಡು ಮತ್ತು ಇದು ಎಲ್ಲರೂ ಸಿಕ್ಕಿತು
ಔಟ್ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಫೈನ್ ಹೆಸರುಗಳು ಏನೂ
ಸಾಮಾನ್ಯ UTF ಎಂಟು ಅಕ್ಷರಗಳನ್ನು ಅಥವಾ
ನಾನು ಮಾತನಾಡಲು ಮುಂತಾದ ವಿಲಕ್ಷಣ ಏನು
ಅದು ನನ್ನ ಮುದ್ದಿನಂತೆ ಕಾಣುತ್ತದೆ
ಕೆಲಸ
ಮತ್ತು ಈಗ ನೆನಪಿಗಾಗಿ ಮೌನ ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯ
ಟುನೈಟ್ ಮತ್ತು ಇನ್ನೂ ವಿಫಲವಾದ ಬೋಟ್ ಡ್ರಾ
ಮೌಲ್ಯಯುತವಾದ ಹೆಂಗಸರು ಮತ್ತು ಪುರುಷರು
ನಾವು ಕೊಡುವುದು ಪ್ಲಗ್ಗಳನ್ನು foco ಕಾಯಲು
ಪ್ರತಿ ವ್ಯಕ್ತಿಗೆ ಮಹಿಳೆಯರಿಗೆ ಮತ್ತು ಒಂದು
ಪುರುಷರು ರೋಬೋಟ್ ನಮಗೆ ವಿಫಲವಾಗಿದೆ ಮಾಡಿಲ್ಲ
ನಾವು ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ಇದ್ದರೂ ಸಹ ಟುನೈಟ್
ಕಾಲಾನಂತರದಲ್ಲಿ ಅದು ನಮಗೆ ಯೋಗ್ಯವಾಗಿದೆ ಏಕೆಂದರೆ
ನಿಮಗೆ ಒಂದು ಮಾರ್ಗವನ್ನು ನೀಡಲು ಪ್ಲಗ್ಗಳನ್ನು ಎಳೆಯಲು
ಉತ್ಸಾಹ ನಿರೀಕ್ಷೆಯಲ್ಲಿ ಬನ್ನಿ
ಸ್ಪೈಕ್ ನಾನು ರಾಕ್ ಗೀ ಪಾಪ್ ವೈರಸ್ ರಾಕ್ ಮತ್ತು
ಗೀ ಪಾಪ್ 7
ನೀವು ನಮ್ಮ ವಿಜೇತರು ಎಂದು ಅಭಿನಂದನೆಗಳು
ಅನೇಕ ವಿಫಲ ಪ್ರಯತ್ನಗಳು ರಾಬಿನ್ಸನ್
ಪೋಗೋಪ್ಲಗ್ ನಿಮಗೆ ಇನ್ನಷ್ಟು ಆಶೀರ್ವದಿಸಿ
ಬೆಕ್ಕು ಐದು ನಲ್ಲಿ ಪೊಗೊಪ್ಲಗ್ ಸಾಧನದ ಬಗ್ಗೆ
ಡಾಟ್ ಟಿವಿ / ಪೋಗೋಪ್ಲಗ್ ಅದನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿ ಮತ್ತು
ಮತ್ತೆ ಜಿ ಪಾಪ್ 7 ಮತ್ತು ಅಭಿನಂದನೆಗಳು
ಪೈರಸ್ ರಾಕ್ ಮತ್ತು ನಿಮಗೆ ಒಂದು ಅದ್ಭುತ ವಾರದಿದೆ
ನಾವು ಕಾಲಾನಂತರದಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದೇವೆ ಆದರೆ ಅದು ಯೋಗ್ಯವಾಗಿತ್ತು
ನಾವು ಮುಂದಿನ ಮಂಗಳವಾರ ಹೌದು ಮಾತನಾಡುತ್ತೇವೆ
ಹೌದು ಹೌದು